I understand that there are people who
Я понимаю, что есть люди, которые
are on low vibrations, let's say,
находятся на низких вибрациях, допустим,
and when they meet the same woman,
и когда они встречают такую же женщину,
well, that is, you look at what they
ну, то есть смотришь, о чём они
are talking about somewhere in a bar, their
разговаривают там где-то в баре, у них
conversations are so primitive,
разговоры такие примитивные, они у них
everything goes bingo for them.  In order to
всё срабатывает бингу. Мне, чтобы
conquer a woman, I need to conquer her through om
женщину покорить, мне надо её через ом
, through her becoming a
покорить, через то, чтобы она я стать
guru for her.  That is, this is my
для неё гуру. То есть вот это мой
path.  You are quite reasonable people.  Now
путь. Вы довольно разумные люди. Вот
usually there is some kind of drunken roulette and
обычно сейчас рулетки какое-то пьяное и
here are people on the lower energies, they
вот люди на ниж нижних энергиях они
live, they need to eat.  Now it would be
живут, им надо пожрать. Дальше вот с
quite interesting to talk with you about
вами довольно интересно поговорить о
higher matters.  Now very much, yes, here are the
высоких материях. Сейчас очень, да, вот
Shudras, yes, because there are Shudras, these are the
шудры, да, потому что есть шудры, это
Nishi, there are the Vashyas, yes, there are the Kshatris and there are the
ниши есть вашьи, да, есть кшатри и есть
Brahmins.  You understand, this is a
брахманы. Вы понимаете, эту система вар
barbarian system, here and the majority,
варновая система вот сюда и большинство,
yes, the majority of them are shudras, yes,
да, большинство они есть шуудрами, да,
yours - these are just the capitalists,
ващую - это вот это как раз капиталисты,
yes.  And in the fact that when we look at the
да. И в том, что когда мы смотрим
Vedic times I’ll change the battery now.
ведические вре Сейчас поменяю батарейку.
Yes, yes, give me the battery.  Yes, sorry,
Да, да, давайте батарейку. Да, извините,
the picture is gone, but we can hear you.
картинка пропала, но мы вас слышим.
You see, this is some kind of karmic
Видите, это это кармический какой-то
block.  We were just talking.  And
блок идёт. Мы как раз говорили. И
no, this is a physical law.  She would have
нет, это это же физический закон. Она бы
gotten hooked by now anyway.  No,
в любом случае сейчас подсела. Не, ну
why physically?  Not physically, but
почему физически? Не физически, но
for some reason you
почему-то у вас именно в незаряженное
were in an uncharged state right now.  You didn't charge it enough.  Is it true?
было сейчас. Вы её недозарядили. Правда?
Capacity.  Capacity.  No, but it lasts for
Ёмкость. Ёмкость. Нет, а хватает на
half an hour for Persians.  Yes, come on, come on,
полчаса у перс. Да, давайте, давайте,
come on, so that we don’t switch off,
давайте, чтобы мы не отключились, потому
because this is very important
что это очень важная у нас сейчас
karmic
кармическая
work for us now.  Turned it on.  Where
проработка. Включил. Как машины куда
else are the cars looking?  Nowhere yet.  It
смотрит ещё? Пока никуда. Сейчас
will appear now.  Ah, that's it.  Oh, there, that's it, it's
появится. А, всё. О, есть, всё,
loaded.
зарядили.
Yes.  I put the next one on charge.  These are the
Угу. Ставлю следующую на зарядку. Вот
kind of batteries they are.  They are not very
такие они батареечки. Они не очень не
visible.  Yes, yes, I understand.  Sit down, Georgy.
видно. Да, да, понял. Садитесь, Георгий.
Yes, let's continue.  Yes.
Да, продолжим. Угу.
So.  So, yeah, it turns out, like,
Так. Так вот, да, получается, типа как
uh, in the so-called golden age,
ээ в так называемый золотой век, до
before the kalyuga started, you know,
того, как началась кальюга, вы знаете, с
by the way, where the kalyuga
чего, кстати, кальюга
started?  With I am not I, the battle is on the fields where
началась? С Я не я битва на полех,
Arjuna is.  And I thought, that is,
там, где Арджуна. А я думал, то есть
at first, that the gods decided that it was necessary,
сначала, что боги решили, что надо
now I forgot the name of the god
сейчас вот я забыл, как зовут того бога,
who was doing this.  And here he is.
который занимался этим. И вот он.
Fine.  So, look, the thing is that
Хорошо. Так вот, смотри, дело в том, что
in the golden age the Brahmins ruled.  The Brahmins
в золотой век правили брахманы. Брахманы
gave wisdom to the Kshatriyas, warriors,
они давали мудрость кшатриям, воинам,
soldiers, politicians, yes, uh, how to
воинам, политикам, да, ээ, как нужно
build a society, a community.  They were
строить социум, общество. Они были
the measures of, let's say, honesty.  Brahmins, yes.   The
мерилами, скажем, чеснот. Брахманы, да.
Kshatriyas, according to these instructions of the
Кшатрии по настановам этим наставлениям
Brahmins, they established a state,
брахманов, они устраивали государство,
yes, uh, in essence they are
да, ээ, вающью они вот люди
material people, yes, that is, merchants.  and so
материального, да, то есть купцы. и так
on.  They made the body of the state, and the
дальше. Они делали тело государства, а
Shudras were like the working material of
шудры они были как ээ рабочий материал
this state, yes.  They just
этого государства, да. Вот просто им
needed to work, get their
нужно было поработать, получить свою
rations, eat, yes.  The problem is
пайку, пожрать, да. Проблема в том,
that with the approach of
что с тем, как начала приближаться вот
this Kalyuga, the
эта кальюга,
focus of power shifted from the Brahmins to the
ээ фокус власти ушёл от ээ брахманов к
Kshatriyas.  This is where the dictators of the empire came from
кшатрем. Отсюда появились диктаторы
, yes, they already, they didn’t have the
империи, да, они уже, у них не было
divine, they needed power,
божественно, у них вот нужна власть,
power, power.  They were
власть, власть. Они были
concentrated powers.  Then Andrey,
сконцентрированы власти. Потом Андрей,
can I ask you before I forget the
можно спросить, пока не забыл
question?  Some sources
вопрос. В некоторых источниках
say that in another 500,000 years there will be a
говорится, что ещё 500.000 лет будет
Kali Yuga, and some sources say that
калиюга, а в некоисточаяк говорится, что
now the day of the svorog begins, like
сейчас день сворога начинается, типа
now it will be good, yes.  I and I will say, the
сейчас будет хорошо, да. Я и я скажу,
thing is that kalyuga is
дело в том, что кальюга она разделяется
also divided into periods.  On
ещё тоже на периодизацию. На
periodization, yes.  And now, uh,
периодизацию, да. И сейчас вот, э, как
like a sinusoid, you know, warming,
вот синусоида, знаете, потепление,
cooling.  Now it’s going like this,
похолдания. Вот сейчас идёт вот как вот
you know, that there was the era of, uh, fish, and now the
вы знаете, что была эра ээ рыб, а теперь
era of Aquarius, the era of Aquarius has begun.  That's
эра Водолея, эпоха Водолея пошла. Вот
when Jesus sort of came, yes, Jesus is a
когда Иисус как бы пришёл, да, Иисус это
fish, he was previously depicted as a
ж рыба ещё его ээ раньше изображали как
fish, yes, and Jesus symbolized with himself the
рыбу, да, и Иисус символизировал с собой
era of fish.  Since 2012, the Earth has entered the
эпоху рыб. С 2012 года Земля вошла в
Age of Aquarius.  And that is why these transformations are now taking place
эпоху Водолея. И поэтому сейчас идут вот
.  huge ones,
эти такие трансформации. огромные,
which we will now observe.  In
которые мы сейчас будем наблюдать. В
general, about castes, about Varnas.  It turns out
общем, про касты, про Варны. Получается,
that these dispathies, empires,
что начались вот эти диспатии, империи,
seizures for the sake of power, power for the sake of
там захваты ради власти, власть ради
power began, because when the Brahmins
власти, потому что когда брахманы
ruled, yes, that one, uh, let’s say, for the sake of the
правили, да, тот, ээ, скажем, ради
truth of the brides, yes, the ruler for the sake of
правды невест, да, правитель ради
truth, yes, for the sake of serving God, the deity
правды, да, ради служения Богу, божеству
there or the universe, whatever they called it, yes?
там или вселенной, кто как называл, да?
Then the empire of Genghis Khan began there, the
Потом начались там империя Чингисхана,
empire of that one, the empire of the empire, yes.  Then,
империя того, империя империя, да. Потом
as you know, yes, bourgeois revolutions came from Europe
вы как знаете, да, произошли из Европы
.  That is, Varna
буржуазные революции. То есть Варна
Vaish, Rardii, the first banks, yes, Varna
Вайш, Рардии, банки первый, да, Варна
Vaish made a revolution, it overthrew the
Вайш сделала революцию, она скинула
aristocracy, it overthrew the kshatriyas, and that’s
аристократию, скинула кшатриев, так и
where capitalism began.  Capitalism has arrived.
сде пошёл капитализм. Пошёл капитализм.
And the logical conclusion of this
И логичным завершением вот этой
degradation of the Kalyug was the arrival of the Shudras,
деградации кальюга это был приход шуудр,
that is, the proletariat.   Do
то есть пролетариата.
you know what it was?  Well, like in the
Вы знаете, что это было? Ну, как в
movie Idiocracy, there already No, no, the
фильме Идиократия там уже Нет, нет,
Great October Revolution, an
Великая Октябрьская революция,
American movie, yes, Idiocracy,
американский фильм, да, идиократия, там,
where that president Kucheryavoy was
где этот президент Кучерявой такой там
running around, yes.  So, uh, look, the thing is
бегал, да. Так вот, ээ, смотрите, дело в
that, uh, the Great October
том, что, ээ, Великая Октябрьская
Revolution, yes, essentially in Russia, in the
революция, да, по сути в России, в
Russian Empire, a
Российской империи произошло в 917 году
bourgeois revolution took place in February of 917.  That is, the
в феврале буржуазная революция. То есть
Bourgeoisie overthrew the Kshatriyas, the
Буржуа они скинули кшатриев,
aristocracy of the king.
аристократию царя.
And literally six months later, in October, the
И через буквально полгода в октябре
Shudra revolution took place.  This is just
произошла революция Шудр. Вот это просто
scum, yes, these guys there, he was
отбросы, да, вот эти там просто он был
just some kind of peasant, yes, he
просто крестьянином каким-то, да, вот
couldn’t read, and then he was like
читать не умел, а тут он уже всё, он
, down with the landowners,
уже, короче, давай типа долой помещиков,
down with all these guys who, uh,
долой всех этих там, кто ээ у нас здесь
we have a lot of our subscribers here on our channel who are
постоянно нам на канал очень много наших
always for the Soviet Union.
подписчиков постоянно за Советский Союз.
They tortured us, these Soviets.  We
Они нас замучили, эти совки. Мы им
constantly tell them: "God forbid that
постоянно говорим: "Да не дай бог, чтобы
this comes back."  My grandmother is
это вернулось". У меня бабушка
French, and Molotov personally invited her father to
француженка, и её отца Молотов лично
build as a communist.  He
пригласил вот строить коммунистом. Он
was a French communist.  And, that means, the
был французским коммунистом. И, значит,
KGB was watching her all her life.  When she hears the
а за ей всю жизнь КГБ следила. Она при
word communist, she starts shaking, damn, shaking.
слове коммунист трясёт, блин, трясло.
She died a year ago in Kyiv during the
Вот она умерла год назад в Киеве при
bombing.  Anyway, she had a heart attack
бомбёжке. В общем, а у неё инфаркт
.  My French grandmother was 91 years old
случился. 91 год ей был моей бабушки
.  So your grandmother
француженке. Так что бабушка ваша в
lived in Kyiv, the French woman lived in Kyiv,
Киеве жила, француженка жила в Киеве,
this was until 1991.
это до девяносто первого года.
The only thing that's cool is my
Единственно, прикольно сестрой
mother's sister.
мамы.
Here.  And how are your parents?
Вот. А как родители?
Well, it turns out you have a French
Ну, получается, у вас французская
surname.
фамилия.
No, it's from the maternal line.  What
Нет, это поматеринской линии. А какая у
was her
неё была фамилия
mother's last name?  French.  Rich guy.
материнская? Французская. Богачик.
Rich guy.  Rich guy.  It was they,
Богачик. Богачик. Это они были
these French Poles.  Poles on the
французские эти поляки. Поляки по
border.  These are Czechs.  These are Czechs.
границе. Это чехи. Это чехи.
Well, they said Poles.  I have the ending ek
Ну, они говорили поляки. Я окончание эк
- it's a Czech ending.
- это чешское окончание.
I am their words.
Я их слов.
Well, these same surnames are common in Poland
Ну, это же и те же фамилии в Польше
.  No, in Poland the ending is not like that
распространены. Не, в Польше не такое
.
окончание.
Well, Europe was all mixed up back then
Ну, тоже тогда Европа вся перемешана
, I think.  Got it, got it.  Well
была, я думаю. Понял, понял. А вот
, look, here's the question.  Do you
смотрите, так вот такой вопрос. Как вы
think that modern Russia is ruled by
считаете, современная Россия управляется
Vayus or Shudras?
вайю или шуудрами?
I think it is still controlled by you, but
Я думаю, что управляется ещё вашью, но
not by Russian ones, but by global ones.  And in the
не российскими, а глобальными. А на
localities, of course, the Shuudras are in charge,
местах управляют, конечно, шуудры,
who are simply their puppets.  Understood?
которые просто ихние марионетки. Понял?
But they are controllable.
Но они подконтрольны.
That is, it turns out, well, translated
То есть получается, ну, так в переводе
into generally understood terms, the Anglo-Saxons, yes,
на общепонятные термины англосаксы, да,
their capitalists, they put, uh, in
ихние капиталисты, они ставят ээ в
different countries their own rulers and from the
разных странах своих управителей и из
lowest of their population.  So where did
самых низших своё населения. То есть у
you get Putin from too?  He
вас Путина тоже откуда егопали? Он за
carried Sobchak by the suitcase, it’s true, and then he
чемодан за Собчаком носил, правда, а тут
became president.  How?  Yes.  Yes.  Just
стал президентом. Как? Да. Да. Так же,
like Klitschko, Amelchenko wore
как и Кличко за за этим Амельченко носил
exactly the same one.  that Klitschko wore for Amelchenko
точно такой же. что Кличко за Амельченко
.  Well, he was also an assistant to
носил. Ну также он был по помощником у
Amelchenko, Klitschko was not Klitschko, Amelchenko did not have Klitschko,
Амельченко Кличко не Кличко не было у
Klitschko lived in Europe.  I
Амельчека Кличко жил в Европе. Я свечку
didn’t hold a candle, but I was told that at
не держал, но мне рассказывали, что он в
one time he was also a security guard and
своё время был тоже охранником и
assistant to my Amelchenko.
помощником мо Амельченко. Рассказывала
My aunt, who lived her whole life
моя тётя, как раз, которая всю жизнь
in Kyiv, told me about it.  Kievites.  Understood.  May
прожила в Киеве. Киевлян. Понял. Может
be.  I'm not from Kiev, I just do
быть. Я не киевлянин, просто я таких
n't know such nuances.  Maybe so.  Well,
нюансов не знаю. Может быть, да. Ну это
they specifically take someone who is diligent
же они специально берут исполнительного
and moderately smart.
и в меру умного.
Right.  So.  So.  Now the government is
Правильно. Так. Так. Сейчас власть
organized.  In all places they take deputies with
устроена. На всех местах берут депутатов
some kind of voluyevs, some kind of nicknames, so that there is a
каких-то волуев, каких-то кличков, чтобы
minimum of brains.  Yes.  Well, it’s just the
по минимуму было мозга. Угу. Ну, как раз
Shudras in the pure world, yes.  Fine.
вот шудры в чистом мире, да. Хорошо. А
How do you assess, for example, the
как вот вы оцениваете, например,
intellectual abilities of Ramzan
интеллектуальные способности Рамзана
Kadyrov?  I’m just looking and it
Кадырова? Вот я просто смотрю и мне
seems to me, well, this is completely incomprehensible
кажется, ну, это вообще непонятно
.
что-то.
I am I am We are here in Russia,
Я я Мы находимся здесь, в России,
so we will just smile.
поэтому мы просто улыбнёмся.
We cannot afford to say
Мы мы не можем себе позволить говорить
everything we think.
всё, что мы думаем.
You don’t want to
Вы же не хотите, чтобы стоп Протина вы
calmly say stop to Protin, and as for Kadyrov, I
спокойно сказали, а про Кадырова, я
think Putin won’t have much longer left.   I
думаю, Путина уже не долго осталось.
agree with that.  What's scary?  Well, what
Это согласен. А что страшно? Ну что,
if you say something to Kadyrov, what
если вы что-то Кадырове скажете, что с
might happen to you?  I can't understand.
вами может случиться? Не могу понять. Да
God forbid.  I don't even want anything.  Well
не дай бог. Я ничего даже не хочу. Ну я
, I'm saying that it's not necessary to say anything,
говорю, не обязательно говорить и так
everything is clear.  It's just that your
всё понятно. Просто просто у вас как-то
face somehow changed.  It feels like that.  So
аж лицо изменилось. Такое ощущение. Вот
you felt some kind of internal pain.
вы внутреннюю боль ощутили какую-то.
Well, I'm saying that there's no need to say too much
Ну я и говорю, что не надо лишнего
.  We are at a time
говорить. Мы же находимся в такое время,
when there is no need to say anything unnecessary.
когда лишнего говорить не надо.
Maria, where did that impudent patriarch of yours go
Мария, а куда делся ваш этот дерзкий
?
патриарх?
He is also smart and a strategist.  He still has to
Он ещё и умный, и стратег. Он ещё должен
think about the safety of his family.
думать о безопасности семьи.
Understood.  Maria, you know better than him what to
Понял. Мария у вас ему виднее, что
say.
говорить.
I am a man myself.  Yes, because if
Я человек сам. Да, потому что если что
he gets anything, and not you, I agree.
будет получать он, а не вы согласен. Да
Let him decide.  You have to
пусть он решает. Надо же как-то
get through it somehow, you know?  So, 100 years ago,
пропетлять, понимаете? Вот 100 лет назад
my ancestors somehow got through the thirty-seventh
мои предки пропетляли тридцать седьмые
year.  And we also need to loop through.
года как-то. И нам надо тоже пропетлять.
And how did they manage to get by in the thirty-seventh
А как они пропетляли в тридцать седьмых
years?   It depends on the
годах?
person.  My grandfather served 2 years in prison; he was a
Да кто как. Дед сидел 2 года, он был
truck driver.  He gave two men a lift with a
дальнобойщиком. Он подвёз двух мужиков с
sack of potatoes that they had stolen.  He
мешком картошки, которые они украли. Он
just didn't even know they
просто вообще не знал, что они его
stole it.  I just picked it up on the road.  He
украли. Просто на дороге подобрал. Его
was imprisoned under Stalin.  They gave him ten.
посадили при Сталине. Десятку ему дали.
But thank God, Stalin died and they
Но слава богу, он Сталин умер, его
let him go.  What is it called?  Amnesty.
отпустили. Как это называется? Амнистия.
Amnesty.  Understood.  Well, that's how I
Амнистия. Понял. Вот, короче, ну как
understood it.  Listen, you are quite
понял. Слушайте, а вот вы вот довольно
progressive, as it were, men and
прогрессивные как бы ээ мужчины и
women.  This is interesting.  As a
женщин. Вот интересно. Я как вот
family psychologist, I’m interested
семейному психологу, мне интересно
now, you know, that a lot of
сейчас ээ вот знаете, что очень много
married couples are because of advertising, because of
семейных пар из-за того, что реклама,
all kinds of films,
из-за того, что всякие фильмы, из-за
because, yes, they seem to overestimate their
того, что, да, они как бы завышают очень
expectations of each other.  How do you
ожидание от друг от друга. Как вот вы
fight this, you know that the world
боретесь с этим, знаете, что мир
imposes that there must be
навязывает, что должно быть прямо
some kind of carnal lust.
какое-то вот такое плотское похоть.
So, how do you deal with this?
Короче, как вы с этим боретесь?
This is, well, how we fight, we do what we
Это, ну, как боремся, мы делаем, что
want among ourselves.  How could we
хотим между собой. Как бы мы себе
afford everything personally?  Well, what do you
позволить всё можем лично. Ну, что вы
mean?  Well, we didn't have any problems
имеете в виду? Ну, у нас не было проблем
with that in our youth.  Yes, we
с этим молодости. Мы, да, ни в чём себе
didn’t deny ourselves anything and it happened every day.  then,
не отказывали и было каждый день. то,
thank God, we physically dealt with this
слава богу, физически с этим справлялись
issue and the
с вопросом и
mutual attraction now, of course,
взаимно тяга сейчас сейчас, конечно,
has decreased there, well, once or twice, once every 3
уменьшилась там, ну, раз-два, раз в 3
days, but it is gradual, smooth, exactly
дня, но это постепенно, плавно именно
as you want, that’s how it goes.  And no one
вот как хочется, так оно идёт. И никто
demands anything from each other,
от друг друга ничего не требует, потому
because we have felt each other for 23 years
что мы друг друга чувствуем за 23 года
already, as it is said in the Orthodox, that
уже как бы, как сказано в православных,
two are tired of each other.
двое вплоть едину устали.
Well, it’s like everything has already been explored, all the
Ну, уже типа уже всё разведано, все
G-spots, it’s like nothing can surprise you anymore, right?   You
точки G, типа уже ничем не удивишь, да?
won't be surprised, right?  Well, 23 years together already
Не удивишься, да? Ну, 23 года вместе уже
, and on the contrary, you don’t even think about other
что, а наоборот, уже даже о других не
women anymore, because you’re disgusted by
думаешь женщинах, потому что брезгаешь
something foreign.  You
что-то чужое. Ты настолько
feel your partner's body as if it were
чувствуешь тело своего партнёра как
your own.  That is, you
своё. То есть ты
no longer see yourself as different.
уже себя другими не видишь.
Maria also wanted some
Мария также хотелось каких-то
experiments.  I don't want other men.
экспериментов. Я других мужчин не хочу.
I feel comfortable with mine.  No, well, the jaw would be clear to
Мне комфортно со своим. Не, ну ясно бы
you.  I believe, in short, it’s clear.
вам челюсть. Я верю, короче, понятно.
There are no people here who are that stupid.  Well, like, I'll
Нету тут таких настолько дурных. Ну типа
knock some tea on the laptop and
там стукну чай в ноутбуку и
we'll
это мы
argue.  Assembly.  That is, it is
ругаемся. Сбординации. То есть это
simply subordination, like in the army.  That
просто субординация, как в армии. То
is,
есть там тоже
they can do everything else there too.  Georgy, I don’t
могут и всё остальное. Георгий, я не
believe that you don’t think about others.
верю, что ты вот не думаешь о других.
So you're walking down the street and you see a
Вот ты идёшь по улице, ты видишь
gorgeous woman.  Don't you
шикарную женщину. Неужели у тебя не
have the thought, damn, I'll
возникают мысль, блин, она я
explain it to you, I don't have it
обясни у меня возникают
now, because I understand that
сейчас нет, потому что я понимаю, что
in order to not have interest with this
для того, чтобы не было интереса с этой
woman, I, like, that is, in my
женщиной, у меня как, то есть в
youth we experimented a lot
молодости мы много
.  We took another
экспериментировали. Мы брали ещё одну
woman together.  This is where you will be third.
женщину вместе. Вот третье там будешь.
So now I understand that
Так вот теперь я понимаю, что просто
I’m simply not physically interested.  I need to
физически мне неинтересно. Мне нужно
create spiritual contact.  Why do I need a
создать контакт душевный. А зачем мне
third person when everything is fine with me anyway
третий человек когда у меня и так всё
, I have this issue closed, I don’t
хорошо, у меня закрыт этот вопрос, мне
want to let anyone in.  And
не никого не хочется этого пускать. А
before, that is, any woman would get
раньше, то есть любой женщина доходило
to the point where I would
до того, что я вот с этой вот женщиной
end up with a long conversation about the
заканчивалось длительным разговором о
soul with this woman who was not exactly of difficult behavior, damn.
душе, блин.
That is, I am saying that we actually need to do something like
То есть я говорю, что надо вообще делать
, maybe
на самом деле, может быть, такие
brothels where people will just come and
бордели, где люди просто придут и будут
talk like with a psychologist, like with a
беседовать как с психологом, как с
geisha, that is, because, well, they want to
гейшей, то есть потому что, ну, хочется
talk with someone else, yes.  So,
поговорить с кем-то ещё, да. Так, такие
there are such brothels, they are called bars.  People
бордели есть, они называются бары. Люди
come there, pour themselves some beer and
туда приходят, наливают себе пиво и
chat.  So, so, that’s the point, that
общаются. Так, так, в том-то и дело, что
is, when I say this,
то есть когда я так скажу, вот,
let’s say, what bad did the Catholics do?
допустим, что сделали католики плохого?
They, if earlier people went to
Они, если раньше люди ходили вот в
antiquity in tunics, yes, and all these
античность в туниках, да, и всё было
statues were so explicit, then everything
такие статуи откровенные, потом всё
became forbidden, and therefore a bunch of
стало нельзя, и поэтому появилась куча
these perverts appeared.  No,
вот этих вот из извращенцев. Нет,
then why not?  Look, why
значит, почему нет? Смотри, почему
look, why it became impossible, I’ll
смотри, почему стало нельзя, я тебе
tell you, because look at the ancient
скажу, потому что посмотри на античные
statues.  They are all beautiful, when did they all
статуи. Они все красивые, когда все
become, well, excuse me, like you, 150 kg or
стали, ну, извини, как вот ты 150 кг или
110, how much did you say?  Yes,
там 110, сколько ты говорил? Да,
of course, a body like yours already has
конечно, такое тело, как у тебя уже с
corpses, because they didn’t wash, yes, how is
трупами, потому что не мылись, да, как
that, yes, because, well, for example,
это, да, потому что, ну, вот, например,
imagine an antique statue with
представь античную статую с
yours, it wouldn’t have reached us, they
твоим, она бы не дошла до нас, её
threw it out, damn it.  Well, how did you get up?
выкинули пузо, блин. Ну, как ты встала?
Well, show me, stand up.
Ну, покажи, встань.
Stand up and show me.  Well, it
Встань, покажи. Ну, мне интере мне
seemed interesting to me that it was big.
показалось, что большое было.
Well, it's fine, right?  Enough.  Show me.
Ну, нормально, да? Достато. Покажи мне.
I'm interested in comparing.  Well, let's
Мне интересно сравнить. Ну, на минуту
put this in for a minute.  Belly.
вставим. Пузо.
Well, well, Maria, how would you rate
Ну а ну Мария, и как вы оцените пузо
Georgy’s belly?
Георгия?
Nice belly.  Good animal.  Good.
Хорошее пузо. Хороший животный. Хороший.
Listen, do you think I will?
Слушайте, а вы думаете, что я буду? Да
Come on, come on, you're so [ __ ],
давай, да ты, блин, такой, да ты, да,
come on, go do some sports.  I wo
блин, иди спортом занимайся. Я такого
n't say that.  He is an
говорить не буду. Человек он
independent person, and he is responsible for
самостоятельный, и он сам отвечает за
his actions and what he needs.
свои поступки и то, что ему надо.
I don't like you Vedic or
ведической ты мне не нравишься или там
Brad Pitt is cooler there he is just exactly in the
Брэд Пит круче он там как раз как раз в
Vedic system yes a woman even
ведической системе да женщина даже
inspires a man to positive
вдохновляет мужчину на позитивные
changes but if he you then you are
изменения но если он вас значит вы его
not inspiring him somewhere
где-то недовдохновляете
I
я же
explained I quit smoking because of her
объяснил я бросил курить из-за её
inspiration so that I quit after
вдохновеление того чтобы я бросил после
that I gained a little weight again
этого я чуть-чуть набрал опять-таки
drove a lot now We I walk a lot
ездил много за рулём сейчас Мы я много
, play sports, run
хожу, занимаюсь спортом, бегаю
airsoft.  Tomorrow I'll go and spend the whole
страйкбол. Вот завтра поеду, буду целый
day running around the forest with the kids.  And may God grant
день по лесу с детьми гонять. И дай бог
everyone to move as much as I do.  I think
всем так много двигаться, как я. Думаю,
few city dwellers move around so much.  We
мало горожан столько двигаются. Вот в
live in a village, I walk at
деревне живём, я в день прохожу на
least 20 kilometers a day. That is, I only
минимум километров 20. То есть только
walk everywhere on foot, on foot, on foot.
пешком везде пешком, пешком, пешком.
Starter sneakers in 3 months.
Стаптовые кроссовки за 3 месяца. Так
So,
вот,
Masha has such a bad
а Маша имеет такую плохую
trait in terms of my figure that she
черту в плане моего моей фигуры, что она
learned, thanks to my requests, to
научилась благодаря моим просьбам очень
cook very well.  I was very
хорошо готовить. Я очень был
demanding.  And now she cooks
требователен. И она теперь готовит
better than in restaurants.  That is, I
вкуснее, чем в ресторанах. То есть я
no longer go to restaurants,
теперь уже не хожу в рестораны, потому
because the food at home is tastier.  And she cooks a lot of
что дома вкуснее. И она готовит много
delicious meat, everything there.  That is, we
вкусного мяса, всего там. То есть мы
once tried to go vegan for 2 years
как-то пробовали веганить по 2 года
, but for some reason I didn’t
повиганили, но что-то мне не
like it.  I lost the strength to do this.  In
понравилось. Я по силу это потерял. В
general, now I eat more greens and meat.
общем, сейчас я ем больше зелени и мяса.
That is, she cooks wonderfully.  And that's why I
То есть готовит она шикарно. И поэтому я
eat a lot and tasty food.  And I have to
ем много и вкусно. И мне приходится
work on myself a lot physically,
много физически работать над собой,
namely running.  Now I understand.  Once again we
именно бегать. А вот Понял. Ещё раз
swim every day.  That is, that
прозал плаваем каждый день. То есть то
is, it turns out that Maria launched you into the
есть получается Мария запустила вас в
process of transformation.  Okay,
процесс трансформации. Так,
I launched it, yes.  Well, uh, again there is the
запустила, да. Ну, ээ опять-таки есть
constitution.  Masha is good, her mother
конституция. Маша хорошо, у неё мама
is thin.  Everyone in my family is a little overweight
худенькая. У меня немножко полноватые
.  I won't
все в семье. Я не
be completely thin.  Is Maria really
буду совсем худым. А Мария реально
slim?  Yes, very slim.  Ah,
стройненькая? Да, очень стройненькая. А,
Maria, can you show me?  I'm interested,
Мария, можете показать? Мне интересно,
yes, to compare with Georgia.  Can you stand up
да, сравнить с Георгией. Можете встать
for a minute?  But I want to look at your
на минутку? Но я хочу посмотреть вашу
statute constitution.
статут конституцию.
OK.  Not a belly.  Stomach, otherwise I see you need to
О'кей. Не живот. Живот, а то я вижу на
sit down a little.  Yes.  Oh, great.
чуть-чуть присядьте. Да. О, супер.
Normal tummy.  Yes.  Is everything okay with Maria
Нормальный животик. Да. У Марии всё
?  Yes.  Maria, you see, Maria
хорошо? Да. Мария, видите, Мария за
takes care of herself, she is motivated.
собой следит, мотивированная.
Pretty cool, right?  It's just that my
Прикольненько, да? Вот просто у меня
father is very thin and my mother is very thin.
отец худой очень и мать очень худая.
What is your build?  Lucky.  Quite
Какая комплекция? Повезло. Довольно
interesting.  Well, no luck.  Besides
интересно. Ну не повезло. Это притом
, she eats as much as she wants.  She's
она, ну ест сколько хочет. Она везде
so cool everywhere.  That is, it turns out, well, you
такая прикольная. То есть получается, ну
see, the thing is that she
тут видишь, дело в том, что у неё
doesn’t have an energy block and won’t be
энергетического нету блока и не
forced to.  you have some kind of
заставится. у вас что-то у вас
karmic family thing, because
кармическое семейное, потому что это ж
you are dense not because your mom and
вы плотные не из-за того, что мама и
dad are just dense, right?  Somewhere
папа просто плотные, да? Вот где-то у
you have some kind of ancestral karma, you need to
вас родовая карма какая-то, вам нужно
work through it.  And when this block
проработать её. И этот блок, когда
works, there are people who eat
проработает, есть люди, которые жрут
a lot and cannot gain weight.  There are people
много, не могут поправиться. Есть люди,
who eat little and gain weight.  These are all
которые едят мало и толстеют. Это всё
some kind of karmic blocks.  It is possible, for
кармические какие-то блоки. Возможно,
example, that your ancestors survived the
например, что ваши предки пережили
Holodomor, were very stressed somewhere, yes,
голодомор, где-то очень стрессовали, да,
and this was reflected in the birth trauma, let's
и это на родовой травме отразилось,
say, very strongly.  And so there is this
скажем, очень сильно. И вот есть это
experience that there is not enough, not
переживание, что вот не хватает, не
enough, and the body needs to accumulate more.
хватает и нужно организму накопить.
In fact, yes, I don’t like to feel
На самом деле я, да, не люблю испытывать
hungry, probably, probably, there is something to it,
голод, наверное, наверное, есть в этом,
really, yes, because as soon as I
правда, да, поскольку я вот только
feel hungry, I already, yes, panic
почувствую голод, я уже я, да, паникую,
that I urgently need to have lunch according to my schedule
что надо срочно у меня по расписанию
,
обед,
I understand that some people can go a
всё я понимаю, что некоторые люди могут
day or two without eating and forget about it, but as for
не есть там день-два и забыть об этом, а
me, God forbid, if Masha hasn’t prepared lunch by 2 o’clock
я не дай бог там, если Маша в 2 часа не
, I’m already cursing, damn,
приготовил обед, я уже ругаюсь, блин,
all that.  Yes.
всё такое. Угу.
I am a different person.  I
Я другой человек. Мне еда вообще, по
don't really care about food at all.  That is, I
большому счёту, безразлична. То есть я
can go a day or two without eating, and it’s absolutely fine for me
могу день не есть, два, мне нормально
.  That is, I’ll have a bite to eat there
абсолютно. То есть я что-то перекушу там
and that’s it.  And that's enough.
и всё. И достаточно.
Understood.  I'm just different.  That's all, as it were.
Понял. Я просто другая. Вот всё как бы.
Well, I cook, to be honest
А можете вот я-то готовлю, честно
, I cook more for my family, not
говоря, я готовлю больше для семьи, не
for myself.  I myself practically don’t
для себя. Мне самой вообще практически
need anything at all.  I'll drink some water there,
ничего не надо. Я там воды попью себе,
make some tea in the morning, and everything else.  And me too: Oh, I
чаю с утра сделаю всё. И мне Ой, я
had breakfast.  Here.  Ah, well, that's an
позавтракала. Вот. А, ну а так вот
interesting question.  Well, as a psychologist,
интересный вопрос. Вот я как психолог,
yes, I’m interested, I also study
да, вот мне интересно, я изучаю ещё
people’s self-esteem.  Here, you can
самооценку людей. Вот можете оценить
each rate your own sexuality on a
каждый свою именно сексуальность по
ten-point scale
десятибалльной шкале
.  Here.  Maria, how many are you on a
каждый. Вот. Мария, вы сколько по
scale of one to ten?  Your
десятибалльной шкале? Ваша
sexuality?
сексуальность?
Well, probably an eight.  So, what took you
Ну, наверное, восьмёрочка. Так, а что
so long to think about?  Ah, yours is Georgy.
так долго думали? А, Георгий ваша.
And what is sexuality?  This is how,
А что такое сексуальность? Это вот как
how do you think, the question is whether it is a
как вы как вы считаете вопрос в том-то
sexual constitution or whether it is
половая конституция или это
attractiveness for others, or
привлекательность для других же
attractiveness for the other sex?
привлекательность для другого пола?
Unfortunately, all women have different tastes.
сожалению у всех вкусы разные женщин
There are women for whom I am very
есть те женщины, для которых я очень
attractive, and there are those for whom I am
привлекательна, а есть те, которых я
not at all attractive.  Your rating on a
вообще ни вкус. Ваша оценка по
ten-point scale is therefore
десятибалльной шкале вас поэтому,
probably a six.  Six.  Well, this is a sober,
наверное, шесть. Шесть. Ну, это трезвая,
yes, sober assessment, yes, after all, if
да, трезвая оценка, да, всё-таки, если
we look at it this way, yes, Maria, she is
мы так посмотрим, да, Мария вот она по
quite good in terms of her body build and her
ээ комплекции тела довольно и по
internal energy.  That is, it is clear that
внутренней энергии. То есть есть видно,
you, Maria, feel like a woman,
вот вы, Мария, ощущаете себя женщина, у
you have a lot of femininity, right?
вас очень много женственности, правда?
Yes.  Yes.  Well, there is, well, it seems to me,
Да. Да. Вот есть вот, ну, мне кажется,
you take, as it were, there is such a trait,
вы возьми как бы есть есть такая черта,
as if at one time I
как бы одно время очень такую я
chewed it up, yes, with the help of my husband, even from
изжевала, да, вот с помощью мужа даже из
myself.  I'm so independent,
себя. Я такая вся самостоятельная,
of course.  We had conflicts mainly
конечно. У нас конфликты были в основном
on the basis that I am so for
на почве того, что я такая за
justice, I am like, well, like
справедливость, я вот типа за, ну, типа
for equality here it was, that is,
за равноправие тут было вот, то есть
FMLO, FMLO were, yes, FMLO, I have already your
ФМЛО, ФМЛО были, да, ФМЛО, я уже вашу
topic, yes, which you
тему, да, которого ты вытравилась на
actually eradicated.  Well, it's such a social
самом деле вот. Ну, это такая социальная
trend.  It’s just that I’m a person of
тенденция. Просто я же как бы человек
my social environment, and
своего окружения общественного, и
that’s why all this manifested itself in me too.
поэтому во мне тоже это всё проявилось.
But thanks to the fact that I realized this
Но благодаря тому, что я осознала это и
and understood that it was wrong, I felt much
и поняла, что это неправильно, то мне
calmer and my life became much easier.
вообще спокойно и житься стало гораздо.
I want to tell you about my experience, this is
Я хочу сказать насчёт своего опыта, вот
how to
как
seduce women.  So, I understand
женщин соблазнять. Значит, я понимаю,
that there are people who are on
что есть люди, которые находятся на
low vibrations, let’s say, and when they
низких вибрациях, допустим, и когда они
meet the same woman, well, that is, you
встречают такую же женщину, ну, то есть
look at what they talk about
смотришь, о чём они разговаривают там
somewhere in a bar, their conversations are so
где-то в баре, у них разговоры такие
primitive, everything goes
примитивные, они у них всё срабатывает
bingo for them.  In order to conquer a woman, I
бингу. Мне, чтобы женщину покорить, мне
need to conquer her through her mind, that
надо её через ум покорить, через то
is, so that she becomes a guru for her.  That
есть, чтобы она я стать для неё гуру. То
is, this is my path.  And when she
есть вот это мой путь. И когда она во
sees me as a teacher, she won’t care anymore about
мне увидит учителя, ей уже всё равно о
where my belly is, what kind it is.  That
том, где какой у меня живот, какой. То
is, she looks at me with different eyes.
есть она меня другими глазами смотрит.
She doesn't look at my testosterone,
Она не смотрит на мою тестостеронность,
she looks at my spirituality and
она смотрит на мою одухотворённость и
intelligence.  Here.  And then they want me.  Here.
ум. Вот. И тогда они меня хотят. Вот.
Well, it wasn’t a matter of conscience, the thing is that,
Ну, это было не совест дело в том, что
yes, look, as a psychologist, I
да, смотри, я вот как я как психолог
believe that a woman’s most gene zone
считаю, что самой рогенной зоной женщины
is her brain.  The idea is that the brain sees
есть её мозг. Идея в том, что мозг видит
a picture, the woman perceives our
картинку, женщина нас воспринимает наше
worldview, and it gets excited in
мироощущение, и она возбуждается в
the brain.  Not there, but to the brain.  The brain
мозгу. Не вон там, а мозгу. Мозг
sends a signal to all her nerve cells to
посылает сигнал всем её нервным клеткам,
desire a man for you.  So, yes,
возжелает вам мужчину. Поэтому, да, вот
you are absolutely right here, because
вы тут очень правильно, потому что очень
many people think, I’ll send her, in short,
многие думают, я там скину ей, короче,
my photo and that’s it, like, she
фотку свою и вот всё, типа, она прямо
’ll just, in short, just want me there, I’m not in
будет, короче, прям хотеть меня там я в
competition with these people who
неконкуренции с этими людьми, которые на
don’t drink at low prices, I’m not in competition with them
низких браколько не выпью, я с ними не в
.  That’s it, that’s why, yes, it’s a completely
конкуренции. Всё, поэтому, да, совсем
different path, because that’s why I’m speaking,
другой путь, потому что поэтому говорю,
that is, I, well, for a very small
то есть я, ну, для очень маленького
number of women, but when I see an
количества женщин, но зато когда я вижу,
educated, smart girl sitting there, and I can
сидит девушка образованная, умная, и я
easily find communication with her.  And
без проблем с ней нахожу коммуникацию. И
we just experimented specifically.   We
мы специально сейчас экспериментировали.
recently went to St. Petersburg, I have a
Вот недавно ездили в Питер, у меня друг
shy friend who works in television.
стеснительный, на телевидении работает.
I’m teaching him, so to speak, and I
Я вот учу его как бы вот и специально
’m getting to know him specifically and showing him.  That is, without any
знакомлюсь, показываю. То есть вот без
problems, in 15 minutes there is one, then a
проблем за 15 минут там одна, потом
second, then a third.  While we were sitting in the bar
вторая, потом третья. Пока сидели в баре
on the street, the motorcycles were
вот на улице, там мотоцикли
reparked there.  And
перепарковали. И
stop, stop, stop.  Did I hear that correctly?
Стоп, стоп, стоп. Я правильно услышал?
Uh, you just
Ээ вы сейчас
showed your friend, when Maria
показывали своему другу, когда Марии
wasn't around, how to pick up girls.
рядом не было, как пикапить девушек.
Yes, Maria knows, and she too, we are
Да, Мария в курсе, и она тоже, мы с ней
studying this issue with her, because she
изучаем этот вопрос, потому что она
tells her subscribers how
рассказывает об своим подписчикам, как
we are trying to find the right way for them
правильно мы пытаемся найти для них
.  I have no further continuation.
способ. Я дальше продолжения никакого. Я
In this case, I also act as a researcher
же тоже как исследователь в данном
.  I have no
случае выступаю. У меня нету
interest in continuing.
заинтересованности продолжения никакого.
If possible, I leave a
Я другу, если получается, оставляю
handover to my friend.  It's clear.  The thing is, by the way,
переда. Понятно. Дело в том, я, кстати,
I’m also not completely honest with each
я тоже вот не абсолютно честны друг с
other.  This is the main guarantee of our
другом. Это главный залог нашего
happy life, that we are honest with each
счастливой жизни, то, что мы честны друг
other.  The thing is that I have
другом. Я дело в том, что вот у меня с
some kind of kinship with you,
вами какая-то вот есть родственность,
you know, right in methodology, I also
знаете, прямо вот в методологии я тоже
very often met and meet
вот очень часто знакомился и знакомлюсь
girls out of scientific interest, yes.  For
с девушками с научного интереса, да. Я,
example, I can meet a
например, могу вот познакомиться с
girl, yes.  for the sake of an experiment, how to
девушкой, да. ради эксперимента, как
get to know her, yes, I’m
познакомиться, могу с ней, да, вот мне
interested from a scientific point of view, how is
интересно с научной точки зрения, как
it, how to feel it, yes?  So let's say,
это, как это ощутить, да? Вот и скажем,
well, I like this scientific
ну, мне нравится вот этот такой научный
approach, yes, I don't mean, well, I
подход, да, я не то, что типа, ну,
just, let's say, enjoy it,
просто как бы, скажем, наслаждаюсь этим,
yes, it's all for the sake of science.  For the sake of science,
да, это всё ради науки. Ради науки,
because like doctors before, why would
потому что вот как раньше врачи, почему
someone describe such a disease, he himself
там кто-то описал такую болезнь, он сам
had been ill, he was able to describe it, he is a
переболел, он смог её описать, он
traveler, he went somewhere, he
путешественник, он куда-то поехал, он
described it.  So, when you study
описал. Поэтому так, когда ты изучаешь
the psychology of relationships, you need to pass
психологию отношений, нужно пропускать
them through yourself and yourself through them.
их через себя и себя через них.
Do you understand?  I think there is
Понимаете? Я думаю, наслаждения нет
nothing wrong with enjoyment.  And until you become a slave to
ничего плохого. И пока ты не стал рабом
it, right?  And if you just contemplate,
этого, да? А если ты просто созерцаешь,
and don’t chase this passion,
а да не гоняешься за этой страстью,
then everything is fine, right?  You can
тогда всё нормально, да? Можно и едой
enjoy food and all the joys of
наслаждаться, и вообще всеми прелестями
life.  The main thing is, by the way, for
жизни. Главное, а вы, кстати, вот,
example, have you tried
например, не пробовали своему другу
to show it to your friend, he can, if he is strong enough to
показывать, он может, если он ссиль
get to know you, yes, but he may not
познакомиться, да, а он дальше может не
take the second step, for example.  Did you show
сделать второй шаг, например. Показывали
him how to kiss a girl?
ему, как целоваться с девушкой?
No.  Well, I think he's a big
Нет. Ну, я думаю, он уже взрослый
boy now.  35 years he has already had too long a
мальчик. 35 лет он уже слишком долгая
pause in response.
пауза была в ответе.
No, I mean, he, naturally, has
Нет, в смысле, то, что он, естественно,
seen us somewhere, but we don’t
где-то он видел, как мы, но мы ему не
tell him to kiss like that.  Maria, did you
говорим так целоваться. Мария, вы
hear that long pause before the answer?
услышали эту долгую паузу перед ответом?
Well, yes, I just think that the person
Ну да, я просто считаю, что человек
is thinking about what is the right thing to say.  No,
обдумывает, что правильно сказать. Нет,
well it was just a question or we showed him,
ну просто вопрос был или мы показывали,
he saw.
он видел.
Ah, well, he saw it, he saw us
А, ну так-то он видел, он видел, как мы
kissing, and even worse, he
целуемся даже и даже ещё поклеще он
saw it.  But, but we didn’t show it to him, we were
видел. Но, но мы не ему показывали, мы
busy with our own business.  Speak.  He even
своим делом заняты. Говори. У него даже
had a girlfriend at that moment, whom I
в этот момент была подружка, которую я
found for him.  But the most interesting thing is that he
ему нашёл. Но самое интересное, он так и
never finished the job.
не довёл дело до конца.
Here.  Well, that's because he didn't
Вот. Ну это потому, что он кармически не
work on it karmically himself.  You see, you start to say to him, “
проработал сам. Видите, вы ему начинае
Let me show you, I’ll tell you how it sounds.”
на Давай я тебе покажу, я скажу, как зву
No, he must realize it himself and
Нет, он должен сам осознать это и сам
show it himself.
проявить.
So he tells his grandmother that he lives in a woman’s pit, there is his
Так он бабме он в бабьей яме живёт, там
grandmother and mother.  It's kind of hard for him in general.
бабушка, мама. Ему вообще как бы тяжело.
He didn't have a father.  Well, I mean there was.  He
У него отца не было. Ну в смысле был. Он
got divorced.  Well, yes, we got divorced.  In short, he
развёлся. Ну да, развелись. Короче, его
was raised by a same-sex family, his mother and
воспитывала однополя семья, мама и
grandmother.  Yes.  Yes, yes.  Yes, I
бабушка. Да. Дада. Да,
understand.  Listen, for example, Maria, what do you do
понял. Слушайте, а вот, например, Мария,
for your subscribers, let's
вот вы вы для своих подписчиц, как вы,
say, what advice do you have?  I’m
скажем, какие у вас советы? Вот мне
interested, as a psychologist, yes, like Oh, don’t
интересно, как психологу, да, как Ой, не
hang around, don’t
зависайте, не
hang around.  They smashed it, is there a connection?  Yes, it already
зависайте. Разнесли, есть связь? Да, уже
exists, right?  Super.  Yes, yes, super.  I
есть, да? Супер. Да, да, супер. Это я
thought there would be no connection now.  For
думал сейчас это не будет связи. Вот как
example, how do you recommend to your subscribers
вы своим подписчицам, например,
how to attract a
рекомендуете, как можно там привлекать
man there?  I'm interested in your point of
мужчину? Вот мне интересно с вашей точки
view.  I only work with men.
зрения. Я работаю только с мужчинами. У
I probably don't have any subscribers.  3% of
меня подписчиц, наверное, и нет. 3%
women on the channel.  3% on the channel.  That is,
женщин на канале. 3% на канале. То есть
I initially have a special sample of
у меня изначально специальная выборка
only men.  That is, I work for this
только мужчины. То есть я на эту
audience.  Well, you had one
аудиторию работаю. Ну у тебя был один
video about how it should be, that you need to play
ролик о том, как надо, что нужно играть
different roles for a man so that it would be
разные роли для мужчины, чтобы ему было
interesting for him.  That's why the point is that I
интересно. Вот поэтому дело в том, что я
get to the root of the problem, so to speak.  I
зрю в корень проблемы, так скажем. Я
understand that the problem is Wait, stop,
понимаю, что проблема Подожди, стоп,
stop.  You get to the root of men, right?
стоп. Вы зрите в корень мужчин, так?
Yes, because I think that a man's
Да, потому что я считаю, что мужчина
problem is specifically in them, the root of the problem is
проблема конкретно в них корне от того,
how a man treats himself, yes,
как мужчина себя проблема в корне, да,
this is the behavior of a woman.  Whatever a man
такое поведение женщины. Что мужчина
allows, that's how a woman will behave
позволяет, так женщина и будет вести
.  That's it, there is no other problem, no
себя. Всё, другой проблемы не суще
other problem exists.  That is, you
другой проблемы не существует. То есть
see, that is, I know where I need to
понимаете, то есть я знаю, куда надо вот
direct my gaze, as they say,
устремить взор, как говорится, потому
because there is no point in me working with women.  They are
что толку мне с женщинами работать. Они
now, firstly,
сейчас, во-первых, невменяемыми в
basically insane.  The thing is that I don’t
основном. А дело в том, что я для них не
want to be an authority for them.  For them, a
хочу авторитетом быть. Для них
man must be an authority.  This is his
авторитетом обязан быть мужчина. Это его
task.  Therefore, giving confidence to a
задача. Поэтому дать уверенность
man is the most important thing, they have negative
мужчине, самое главное, у них негативный
experiences mainly in communicating with women.  And I
опыт в основном общения с женщинами. А я
want to show that the main thing is that you need to
хочу показать, что дело в том, что надо
work through your problems, and
главное свои проблемы проработать, и
then your space around you will normalize
тогда у тебя нормализуется твоё
.  Here's the thing.  But, for
пространство вокруг. Вот в чём. А вот,
example, let's say, uh, like you,
например, скажем, ээ, вот как вы,
for example, what advice did you give a man to,
например, какие советы вы дали мужчине,
for example, seduce not just
чтобы, например, соблазнить не просто
some woman, Barry, but a
какую-то женщину барри, а вот такую
smart one like you?
умную, как вы?
I clearly have a strategy.  I say,
Я чётко у меня есть стратегия. Я говорю,
you need to develop, if you,
тебе надо развиваться, если у тебя, вот
I look at the man, each client is
я смотрю по мужчине, каждый клиент
individual, I recommend him some
индивидуален, я ему рекомендую там какие
books to read, yes, that’s how you
книжки почитать, да, вот как тебе вот
need it, at what level you
надо, на каком уровне ты сейчас
are now, we figure out, yes, what you
находишься, мы разбираем, да, что тебе
need, what you want in general.  That is, the
надо, что ты вообще хочешь. То есть
main strategy is to start accumulating
основная стратегия заняться накоплением
knowledge so that it would be interesting to be with you,
знаний, чтобы с тобой было интересно,
so that you would have a special feature.  You see, a
чтобы у тебя изюминка была. Понимаешь,
woman like me would be attracted to a
такую такую женщину, как я, привлечёт
very interesting man with whom she
очень интересный мужчина, с которым
could talk and discuss.
можно поговорить, обсудить.
Non-standard, the one with a target
Нестандартный, то у которого мишень на
painted on its back.  Yes,
спине нарисована. Да,
I don’t know what I’ll have drawn there
я не знаю, что у меня там нарисовано
, it doesn’t matter, but the main thing is that it’s
будет, всё равно, но главное, чтобы
interesting to talk about.  And I, uh, see that what is
интересно было пообщаться. И я, э, вижу,
needed,
что нуж,
uh, what is needed is self-confidence, that
э, нужна именно уверенность в себе, то
is, but the thing is that I am a
есть, но дело в том, что я человек
savvy person,
прошаренный, я ту информацию, какую
I filter absolutely all the information that is given.  That is,
дают, я всё фильтрую абсолютно. То есть
my internal filters are immediately activated
у меня моментально срабатывают фильтры
.  That is, I don’t trust anyone at all.
внутри. То есть я вообще никому не верю.
That is, understand, even what you
То есть поймите, даже то, что вы сейчас
are saying now, I pass through myself.  We are
говорите, я пропускаю через себя. Мы
all, we are all critical, it’s just that
все, мы все критические, просто у
each one has a different level of critical filter
каждого критический фильтр разного
.
уровня.
And as if I analyze this very well,
И как бы я анализирую это очень хорошо,
and now, one might say, it is difficult to
и меня сейчас, можно сказать, трудно уже
deceive me.  And I'm just a savvy
обмануть. И я просто прошаренный
person.  In general, most people have
человек. Вообще у большинства людей
simple filters.  Do you practice
фильтров просто. А вы вы практикуете
, for example, meetings with subscribers
там, например, встречи с подписчиками
there,
там
like an offline webinar?  It happened once, they
типа офлайн вебинар? Один раз было,
just started, there was a
начали только это начали один раз была
meeting in St. Petersburg once, right?  Well, tell us
встреча в Питере, да? А ну расскажите,
how the meeting with the subscribers came about.
как с подписчиками пришла встреча.
Oh, we only had two people,
А, всего лишь два человека у нас было,
so we were just getting started.  I am
так что мы же только начали. Я же
saying that it is as
говорю, что как
if the afterbirth is not only yours, but Mary’s.
бы послед только по Не у вас, а у Марии.
No, there were two of us.  There were two of us.  Well, I'm a
Не, мы вдвоём были. Мы вдвоём были. Ну я
producer.  He was just a producer,
же продюсер. Он просто был продюсер,
so that you would not be like that, I am an image.
чтобы вас кто-то там не вот так я образ.
No, that's not the case.  I am immediately on the
Нет, дело в том не так. Я сразу на
channel and sometimes we appear together on the
канале и мы иногда появляемся вдвоём на
channel.  I
канале. Я
say, because a man
говорю, поскольку мужчина другого
perceives another man only if this
мужчину воспринимает только, если этот
man is in regalia, with a big
мужчина будет с регалиями, с большой
beard, old or very respected, as
бородой, старой или очень уважаемый, как
if a king is made by his retinue, that is, men of the same
бы короля делает свита, то есть мужчины
age begin
ровесники друг друга начинают
to compete with each other, that is, it is very difficult for them to
соперничать, то есть а очень трудно им
force themselves to put themselves
заставить поставить себя перед другим
in the position of a listener in front of another man, right?  That
мужчиной в позицию слушателя, да? То
is, well, this is an intelligent person, let's say, I
есть, ну, это умный человек, допустим, я
understand that you are intelligent, let's say, I
вот понимаю, что вы умный, допустим, я
perceive you as a professional
вас как профессионала воспринимаю
adequately, but men who are simpler,
адекватно, но мужчины, которые попроще,
they will be, yes, who are you, again, who are you
они будут, да, кто ты такой, опять-таки,
, and who are you, and who are you,
вот это ты кто такие, а ты кто такие, а
that is, yes, therefore, well,
ты кто такий, то есть, да, поэтому, ну,
they listen to a woman, it has even been
женщину они, слушают, даже вот
established, yes, that all these
установлено, да, что вот вот эти все
programs, navigators, there a woman's
программы, навигаторы, там женский
voice, a man perceives a woman's voice much
голос, мужчина женский голос намного
better.
лучше воспринимает.
That is, I understand why, that is, I
То есть я понимаю, почему, то есть я это
understand it theoretically and I see in practice
теоретически понимаю и вижу на практике,
that, but look,
что а вот как вот посмотри, вот вам,
Georgy, you saw, for example, Maria
Георгий, вы видели, например, Мария
was communicating with subscribers with these two at a
общалась с подписчиками с этими двумя на
subscriber meeting, right?  For
встрече подписчиков, да? Вы видели,
example, did you see in their eyes, let's say,
например, в ихних глазах, скажем так,
lust for her as a YouTuber?
похоть к ней как к ютуберу?
That's when we came together, no, but on the
Вот когда мы пришли вместе, нет, но на
channel, I'm talking, you can see it in the comments,
канале, я говорю, в комментариях видно,
they're all constantly flowing there.  They I
там они все текут постоянно. Они Я тебя
love you there, I love your legs there.  So,
там люблю, я там твои ножки. Так вот,
they are legs, legs, legs, my,
они ножки ножки, ножки, мрия, ножки у
your legs are really cool.  This is what they write about the legs
вас классные реально. Это это про ножки
incorrectly.  Let's say, I
неправильно пишут. Они вот допустим, я
never experienced such a sweet moment, Maria.
так никогда пережи Мария сладо минутку.
Maria smiled with such a wide, beautiful
Мария улыбнулась так с широкой красивой
smile.  Maria, I like you.  Tell me
улыбкой. Мария вам лайк. Расскажите
more.  The last time I humiliated myself in front of a woman was when I was
дальше. Последний раз я перед женщиной
16.  I was lucky to have the
унижался в 16 лет. Мне хорошо была
first teacher who
первая учительница такая, которая
showed me that you should never humiliate yourself
показала, что никогда нельзя унижаться
in front of a woman.  Here.  Well, that is, she didn’t
перед женщиной. Вот. Ну, то есть она мне
give it to me, she showed you,
не давала, она показала вам,
teacher, that she kept me
учительница, то, что она меня держала
like a canned product, like a boy with
как консерву, типа как вот мальчик
rich parents.  I mean, I
богатньких родителей. А в смысле, я
thought she was a school teacher.
думал учительница школьная.
No, she is a teacher of the fact that women
Нет, она учительница того, что женщина
can be very cunning and you can’t
может быть очень коварной и нельзя им
trust them.  Here.  Understood.  So what am I talking about?
верить. Вот. Понял. А так о чём я? По
Regarding the subscriber.  You say why,
поводу подписчика. Вы говорите, почему,
that is, you agree with me that
то есть вы со мной согласны, что
men will be more willing to listen to a reasonable
мужчины будут охотнее слушать разумную
woman?  Except for those cases when a
женщину? Кроме тех случаев, когда
man immediately starts to say that he is,
мужчина уже сразу бросается, что он,
for example, older or that he is
допустим, старше или он духовный
some kind of spiritual leader, when he has
какой-то лидер, когда у него есть
regalia or when a king is made by a retinue.  That
регалии или вот короля делает свита. То
is, there must be some kind of environment around him
есть вокруг него должна быть какая-то
that shows
такая обстановка, которая показывает,
that everyone has recognized him as an authority
что все как бы его признали авторитетом
.  Well, let's say, maybe in your
быть. Ну так, допустим, может в вашем
case it could be that you have a
случае это быть там может то, что у вас
large audience, there are 200,000
большая аудитория, там 200.000
subscribers, that is, they are already watching, and,
подписчиков, то есть они уже смотрят, а,
well, yes, that means, a person should
ну да, значит, уже человек как бы должно
immediately not have an
быть сразу уже не должно быть по
unbrotherly attitude.  So, this is if a
небратского отношения. Так, это если
man is with a man.  Well, and moreover,
мужчина с мужчиной. Ну и больше, если
if I, look, if at my
если у меня, смотрите, если у меня на
webinar some man starts
вебинаре какой-то мужчина начинает
writing something nasty about me, I immediately
что-то писать про меня гадости, я сразу
ban him, ban him.  And I immediately
его баню, баню. И причём я сразу
speak there with authority, so
авторитетно там говорю там вот так,
that the whole chat can hear.  You know, it's like at
чтобы весь чат слышал. Знаешь, вот как в
school, where you get kicked out of class.  It's
школе там вы выгнать из класса. Это
gone.  I just dominate and
пошёл. Я вот так прямо доминирую и
say: "Go away, you're banned."  And that's all.  And
говорю: "Пошёл, тебя забан". И всё. И
everyone sees that I am such an alpha male, yes, and
все видят, что я альфасамец такой, да,
that’s all there is to it at the webinar.  Quiet, smooth,
как бы и всё на вебинаре. Тише, гладь,
everyone listens.
все слушаются.
Yes.  These are still our old archetypes, these
Да. Это ещё наши старые архетипы, вот
very primitive ones work.  Yes, we
эти самые первобытные работают. Да, мы
also ban immediately, that is, everything that goes
тоже сразу баним, то есть всё, что
against our grain, we immediately
против шерсти нам, мы сразу как бы
reject.  I'm not even going to enter into a debate
отметаем. Я не собираюсь даже в дебаты
.  Need to, yes, no need.  Carpentry
вступать. Надо, да, не надо. Столярные
correspondence is generally, well, time just
переписки, это вообще, ну, время только
flies away.  Andrey, I wanted to say that
дратится. Андрей, я хотел сказать, что
we have Satya Adas, yes, I know this
вот у нас есть Сатья Адас, да, знаю этот
one, here he is, the lectures on family Vedic.   You
ээ вот он лекции по семейной ведической.
see what a success he is with women.
Вот видите, какой успех он у женщины.
It is he who has a female audience.  So, that
Именно у него аудитория женская. Вот, то
is, I would advise you to focus more on
есть я бы вам посоветовал больше на
women, because they are more
женщинах сосредоточить, потому что они
willing to listen to men, they need
охотне слушают мужчин, им нужен
spirituality.  By the way, I have
духовный. У меня, кстати, я ска у меня
a lot of women at my webinars, by the way.
на вебинарах очень много женщин, кстати.
I, for example, and men, but I don’t say
Я вот мне и мужчины, а я не говорю, не
, I don’t know, they can’t, because I haven’t
знаю, не могуть, потому что я не
measured, I can’t say, I can’t
замерял, не могу сказать, не могу
say, because I can’t evaluate,
сказать, потому что я не могу оценить,
because I’ve turned off the webinars so much
потому что я настолько выключил
, I don’t count.  If I had held
вебинары, я не считаю. Если б я провёл
offline offline meetings, I would, of course,
офлайн оффлайн встречи, я бы, конечно,
see, sitting, so many beauties, so many like
увидел, сидит, столько красоток, столько
that, so many grandmothers, like, yes, like that.
так, столько бабушек, типа, да, вот так.
And different.  Moreover, I have, for example,
А разные. Причём у меня есть, например,
sixty-year-olds who write: “Andrey, I’m 60
шестидесятилетние пишут: "Андрей, мне 60
years old, but you’re a handsome man.”  I get it, I'm
лет, но ты красавчик". Я я понимаю, я
handsome, right?  I satisfy
красавчик, да? Я удовлетворяю
this six-year-old woman's need to
потребность этой шестилетней женщины в
contemplate such a handsome alphasan.
созерцании красивого такого альфасан.
Yes.  Yes.
Угу. Угу.
Well, that is, if I wanted to, I know
Ну, то есть, если бы я хотел, я знаю,
how to do it, let’s say, it could be
как сделать, допустим, можно было бы для
done for women, but, firstly, I’m not a
женщин сделать, но, во-первых, я не
psychologist, and I don’t get much
психолог, и я не испытываю особого
satisfaction from talking for a long time
удовлетворения в том, чтобы долго
in public.  After all, I am a
разговаривать на публику. Всё-таки я
creative person, I am an artist, I
творческий человек, я художник, мне
like doing something in my workshop more
больше нравится в своей мастерской
.  Well, I am also a creative
что-то делать. Ну, а я тоже творческий
person, but I perceive my webinar
человек, но я воспринимаю вебинар свой
as creativity.  I communicate with the public,
как творчество. Я общаюсь с публикой,
yes, I answer their questions or sometimes we
да, отвечаю на ихние вопросы или бывает
analyze them, for example,
разбираем, подключается, например, ээ в
some person comes on the air, yes, and we
эфир какой-то человек, да, и мы
analyze his, let’s say, questions, we communicate
разбираем его, скажем, вопросы, общаемся
with him, I ask leading questions.  We
с ним, я задаю наводящие вопросы. Вот мы
can also do this in webinars.  Well,
можем ещё так делать на вебинарах. Ну,
Masha doesn't get lost at all.  What a great guy.
Маша вообще не теряется. Вот молодец.
She's now swimming like a fish in
Она сейчас так рыба в
water amidst all this attention.  Well,
воде среди этого внимания плавает. Ну,
not a fish, but a small fish, I would say.  Fish,
не рыба, а рыбка, я бы сказал. Рыбка,
yes.  Yeah.  And you, by the way, Maria, well, I
да. Ага. А вот вы, кстати, Мария, ну я
see that you rated yourself as an eight, but it
вижу, вы себя оценили на восемь, но мне
seems to me that you have a clear nine,
кажется, девяточка есть у вас чёткая,
right?  You may have rated it at eight,
да? Вы возможно оценили на восемь,
so that, well, because you understand, yes,
чтобы, ну, потому что вы понимаете, да,
that Georgy is six six, that’s what
что Георгий шесть шестёрка, это у него
I, first of all, then said, she didn’t
я, во-первых, потом сказал, она не
know what I would say.  She understands that,
знала, что я скажу. Она понимает, что,
well, she can’t give it a nine,
ну, она не может поставить девять,
because you, uh, let’s say, if you
потому что вы, ээ, скажем, если
give yourself a much lower rating, you
поставите на себя сильно ниже, что
’ll have a complex, then that’s the question.
будете комплексовать, то такой вопрос.
But, uh, look, Maria, when you walk,
Но, ээ, вот, Мария, когда вы идёте,
for example, down the street, you see, yes,
например, по улице, вы же видите, да,
the looks of men and how they look at you, you have a
взгляды мужчин и как они вас, у вас
rather slender figure, and you
довольно стройная фигура, и вы у вас
have an inner charisma.  This is,
есть внутренняя харизма. Вот это,
you know, because there are girls with a
знаете, потому что есть девушки с
great figure, but they don’t have a sparkle
классной фигурой, но у них нету искорки
in their soul.  You have it, it's visible, you can't
в душе. У вас она есть, она видна, её не
hide it, right?  For example, you were
спрячешь, да? Вы, например, вас
woken up, yes, you got up, and you have
разбудили, да, вы встали, и у вас видно
this charisma, this inner
эта харизма, вот эта внутренняя душевная
warmth of the soul.  How do you see the looks of
такая теплота. Вот как вы видите взгляды
these men?  How do you react?  So
этих мужчин? Как вы реагируете? Вот вам
you just ignore them or think:
вы их просто игнорируете или думаете:
"Oh, damn, cool, they noticed me."  There,
"О, блин, прикольно, меня заметили". Там
I will explain the situation to you.  The thing is that
я вам объясню ситуацию. Дело в том, что
we have been living in the village for quite a long time now, and
мы уже довольно давно в деревне живём, и
I don’t just walk around the streets alone, not
я по улицам просто так не хожу одна
in the city or anywhere.  I can go
вообще ни в городе, нигде. Я могу выйти
to the next store, but
в соседний магазин, вот, но там
the crowd there is something that attracts my
контингент то, что меня обращает
attention, right?  That is, in order for someone to
внимание, да? То есть для того, чтобы на
notice me, I have to
меня обратили внимание, надо где-то
walk along the central streets somewhere.  And in
пройтись по центральным улицам. И в
such a mood I go all
таком настроении я иду вся такая в
dressed up, right?  That is, the father is
догаба, да? То есть отец
appropriate, there are shoes, shmulti.
соответствующее, там туфли, шмульти.
Here.  And then it will be possible to evaluate.  But the
Вот. И тогда можно оценить будет. Но
thing is that I haven’t done this for a long time
дело в том, что я давно этим уже не
and I only go with
занимаюсь и и хожу в сопровождение
my husband.  So that’s
своего мужа исключительно. То есть
why it turns out, if I
поэтому то получается, я правильно
understand correctly, that you go out at most in the
понимаю, да, что вы выходите максимум по
village and accompanied by your husband?
селу и в сопровождении мужа?
Well, no, well, if I need to
Ну да не, ну если мне одной надо в
go to the store alone on business, I go alone,
магазин по делам сходить, я одна хожу,
no one has met anyone lately
никто хоть кто-то ознакомился последнее
.  Well, I remember when there were
знакомился. Ну я вот когда помню было
some acquaintances.  No,
какие-то знакомства. Нет, бывало
sometimes I had business there in St. Petersburg, I
когда-то мне по делам там в Питере, я
go there, yes, sometimes they approached me, but I
вот я езжу, да, бывало подходили, но я
immediately said: “I’m married, I have three
говорила сразу: "Я замужем, у меня трое
children.”  That is, listen, the person is like,
детей". То есть, слушай, человек как бы
What scared you more: the word married
А что больше отпугивало: слово замужем
or the word three children?
или слово трое детей?
Married.  I'm married.  Everything, as if, and
Замужем. Я замужем. Всё, как бы, и
I say, as if I don’t, that’s because,
говорю, как бы я нет, вот потому что,
well, because I’m married and that’s it.  There is a
ну, потому что я замужем и всё. Есть
concept of honor and I don’t understand, but why are
понятие честь и со Я не понимаю, а что
you like that? It seems to me that you’ve started to make some strong
вы так мне кажется, что вы что-то сильно
excuses.  You once really
оправдываться начали. Вы как-то очень
asked me to get to know you, and you
вас просил ээ с вами знакомились, а вы
started telling me for 5 minutes how
начали на 5 минут рассказывать, как
you get to know each other, that you would refuse,
знакомись, что вы это и отнекиетесь,
refuse.  What happened, Maria?  Why are
отнекись. Что случилось, Мария? Почему
you like this?  Ah, listen, I’m simply answering as I
вы так? А, слушайте, я отвечаю как
think is necessary.  Perhaps I didn't
просто считаю нужным. Возможно, я не
understand the question very well.  You
очень правильно поняла вопрос. Вы
asked.  We never had any
спросили. У нас вообще никогда не было
issues with jealousy at all.  We never
вопросов с ревностью. У нас никогда не
had a single scandal due to jealousy.  I'm
было ни одного скандала за ревность. Я
not saying, look, well, Maria usually
же не говорю, смотрите, ну, Мария обычно
just answers like that, but here she
так ээ просто отвечает слуха, а тут
started making excuses.  No, no, at first
начала оправдываться. Нет, нет, сначала
I thought about it, there was such panic on my face, then
задумалась паника такая на лице, потом
oh, no, well it was, well, I’m saying it right away,
оо, не, ну было, ну, я сразу говорю,
right away like that, right away like that.  Well, somehow, no, I
сразу так, сразу так. Ну как-то не, я
just remembered that I
просто вспомнила, что я и припомнить-то
can’t really remember when they
особо не могу, когда со мной
met me.  I walk alone so rarely
знакомились. Я настолько редко одна
, and you understand that I am p Well, I’m
хожу, и вы понимаете, что я п Ну я
just explaining the situation, I’ve been living in the village for 5 years now
просто объясняю ситуацию, 5 лет уже живу
.  We only pass through on business,
в деревне. Мы проезжаем только по делам,
because when a woman goes hunting, she
что женщина, когда выходит на охоту, она
demonstrates that she is ready for people to
демонстрирует то, что она готова, чтобы
get to know her.  If a woman is all about
с ней знакомились. Если женщина вся
her own business, in her own
такая в своих делах, в своём каком-то
inner world, no one really
внутреннем мире, к ней никто особо и не
approaches her.  That is, yes, the victim
подходит. То есть, да, жертва себя
must behave like a victim, but
должна вести как жертва, но
demonstrate it.  But usually
демонстрирует это. А обычно женщина
any woman automatically gets married.
любая на автомате выходит даже замужнее.
Here we are now in such a generally
Вот у нас сейчас так в общем
emancipated state that they all constantly,
эманципированном, что они все постоянно
uh, attract attention to themselves.  She's
ээ привлекают себя внимание. Она этим не
just not busy with it.  George, look, I'm counting the
занята просто. Георгий, смотри, я счёт
value.  I will tell you, I am a family
ценности. Я скажу, я я семейный
psychologist, I have seen so many couples and so many
психолог, я видел столько пар и столько
stories.  And I will say this.  Look,
историй. И я скажу так. Вот посмотрите,
let's compare yourself and compare
давайте сравните себя и сравните
the audience.  I saw that Maria has
аудиторию. Я посмотрел у Марии на канале
tens of thousands of subscribers on her channel.  Okay,
не один десяток тысяч подписчиков. Так,
two.  Here.  Well, I'm telling you, more than a
два. Вот. Ну я же говорю, не один
dozen, right?  That is, there is clearly a
десяток, да? То есть из них явно есть
fairly large sample of guys with both a
довольно большая выборка парней и с
normal build and normal
нормальным телосложением, и с нормальной
charisma.  And, uh, the most important thing is that they are
харизмой. И, э, самое важное, что они
new, because, you know, you are like a
новые, потому что, вы знаете, вы как уже
book that has already been read, well, let's
прочитанная книга, ну,
say, whatever, here
скажем, что бы ни было,
we are, music, new
вот мы музыку, вот появляется новая
music appears, we listen to it, sometimes we hum it
музыка, мы её слушаем, бывает, напеваем
20 times a day, and after a month we are
по 20 раз на день, а через месяц она нам
tired of it, and we listen to new music.  So
надоела, и мы слушаем новую музыку. Так
both men and women also
и мужчина, и женщина тоже вот как-то
exist somehow, right?  You are now listening to each
есть, да? Вы сейчас слушаете вот друг
other like this record, because you have it
друга, как эту пластинку, потому что вот
on your typograph, spinning,
она у вас на потифоне стоит, крутится,
right?  But both you and Maria still
да? Но и вам, и Марии всё равно
subconsciously want to listen to some
подсознательно хочется послушать
fresh music.  You look, you
свеженькую музыку. Вы смотрите, вы
go out into the street, you look: “Wow,
выходите на улицу, смотрите: "Вау,
how many different kinds of
сколько музы музыкальных всяких
cool musical compositions there are.”  And then no,
композиций классных есть". А потом нет,
listen to the record.  Yes, well, it does
слушай пластинку. Да, ну всё-таки и
happen, you know, well, it happens that somewhere,
бывает, знаете, ну, бывает там где-то
involuntarily, you accidentally
непроизвольно случайно в маршрутке
hear good music on a minibus, there in a cafe,
услышал музыку хорошую, там в кафешке,
right?  It doesn't count as if you
да? Это же не считается, что ты
specifically listened to the music, but you heard it.   The
специально прослушал музыку, но слышал.
funny thing is that we can share with each
Вот прикол в том, что мы можем друг с
other.  If any of us
другом поделиться. Если кто-то из нас
hears or sees something beautiful, we
услышал или увидел что-то красивое, мы
can say: "Look, what a beautiful
можем сказать: "Смотри, какой красивое
phenomenon."  That is, we trust each other
явление". То есть мы друг другу
.  And I say that we have such a
доверяем. И я говорю, что у нас такая
connection that we can really share,
связь, что мы можем реально поделиться,
say: “Here is a beautiful man or a
сказать: "Вот красивый мужчина или
beautiful woman, we can
красивая женщина, мы можем
meet, we can become friends,
познакомиться, мы можем подружиться,
talk.”  Well, we've been through this,
поразговаривать". Вот вот мы прошли, у
we have a lot of experience.  Yes.  Okay,
нас огромный опыт. Угу. Ну хорошо,
let's do it this way.  Maria, for example, have
давайте так. Мария, а, например, вот
you ever had cases where you
бывали у вас случаи, да, что вы
said that you were married, for example?
говорили, что вы замужем, да, например?
Well, the man there still insisted on
Ну, а человек там всё-таки настаивал а
some kind of meeting, and the coffee there, maybe,
какой-то встречи, а кофе там, может, за
touched your hand.  Has this ever happened?  No, nothing
ручку у вас трогал. Было такое? Не, не
like that happened.  Ah, no, I get it.  Well, you're
такого не было. А, не, понял. Ну, ты
good.  And did you have such a thing, that Georgy
хорошо. А у вас было такое, что Георгий
I am
Меня
not a woman, but it happened once, she touched me
не женщина, а было один раз, она мне
right Yes, she touched me right.
прям Да, потрогала меня прям.
below the waist and says: "Come to my
ниже пояса и говорит: "Пошли ко мне
house."  I say: "I'm married, I have three children."
домой". Я говорю: "Я женат, трое детей."
So, under what circumstances
Так, а при каких это обстоятельствах
was this?  My biker friend and I were sitting at a bar
было? Мы сидели с другом байкером в баре
and some girl, I just
и какая-то девчонка, я просто её к ней
sat down next to her so that we would have something to
подсел, чтобы просто было о чём
talk about while we were drinking beer, so that it would be
поговорить, пока мы пьём пиво, чтобы
interesting.  We got to talking and
было интересно. Разговорились,
talking, and eventually,
разговорились, и в итоге она меня
unexpectedly for me, she invited me to her
неожиданно для меня пригласила к себе
home.  I say: "No, what
домой. Я говорю: "Нет, это это в каком
year was this?"
году было?"
It was about five years ago.  Oh, I see.  Well,
Это было лет пять назад. О, понял. Ну,
that is, for about five years no one touched you,
то есть лет пять вас никто не трогал,
yes, from women.
да, из женщин.
How we live here in the village.  And again, there are
Как мы тут в деревне живём. И опять-таки
women here who don’t
здесь такие женщины, которые меня не
interest me.
интересуют.
And so again I don’t show that I’m
А так я опять-таки не показываю, что я
ready to meet.  And if I meet someone,
готов знакомиться. А если я знакомлюсь,
I immediately say that after some
я сразу говорю, что я через некоторое
time, well, when, as I said,
время, ну, когда вот, как я говорил,
I explore, yes, I meet someone, then I
исследую, да, я знакомлюсь, дальше я
say that I am married and I am my friend.
говорю, что я женат и я вот мой друг.
That's it, it's a pity.  I understand.  That is, first you
Всё, жалко. Я понял. То есть ты сначала
explore, explore, then she
исследуешь, исследуешь, потом она тебя
touches you, and you say: “No, I’m married,
трогает, а ты говоришь: "Не, я женат,
here’s my friend, touch him.”  No, it
вот мой друг, трогай его". Нет, меня
touched me once, until I told her
трогнуло один раз, пока я ей не говорил,
that I was married.  It was
что женат. Это было для меня
a surprise to me.  I say, I didn't expect it.  That
неожиданность. Я говорю, я не ожидал. То
is, I was just relaxing.  I did
есть я вообще просто отдыхал. Я я с ней
n't even really get to know her.  We
особо даже и не знакомился. Мы просто
were just talking because, well, there was a
разговаривали, потому что, ну, был
neighboring court, Tolik, we were sitting next to each other and
соседний суд, Толик, мы сидели рядом и и
talking.  I wasn't there at all, that is,
разговаривали. Я вообще не было, то есть
she, like such a cheeky driver, came up,
она как такой дерзкий водитель подошла,
switched your gearbox and
переключила твою коробку передач и
said: "Let's go."  Yes.
говорит: "Поехали". Да.
Yes, but I told her no.  And by the way, there
Да, но я ей сказал нет. И такой, кстати,
was also a similar case.
был тоже похожий случай.
Earlier, I also approached the ladies at the
Ещё раньше также я подошёл к дамам в
bar; I needed an extra chair, they had one
баре, мне надо было стульчик один у них
.  I'm taking the chair.  And anyway,
лишний. Я забираю стул. И в общем, она
after that she also says to me: “
после этого тоже ко мне говорит: "А
Come to our place, with us back and forth.”  How will
поехали к нам, с нами туда-сюда". А как
you take it from her?  Did you take the chair right from under her
ты у неё заберёшь? Ты прямо из-под неё
?
стул забрал?
No, they had one
Нет, у них был один
extra.  They took, like, a chair from the
лишн. Они забрали типа со
table, from my table, roughly speaking,
столика, с моего стола, грубо говоря,
for themselves.  But I don't know why,
стул к себе. Но я не знаю, зачем, потому
because it wasn't used at all.  Maybe
что он никак не использовался. Может,
they were waiting for someone or someone... Well.  And
они кого-то ждали или кто-то А хорошо. А
what were your feelings when
какие ваши были ощущения, вот когда вот
she told you this during the chair
она вам во время этого стульчика
?  Of course, I felt pleasant
сказала? Там мне было, конечно, приятно
and cozy there.  I will explain it roughly, all my life
и лесно. Я м грубо и объясню, всю жизнь
I,
я,
and this is how it is now as a psychologist,
а это вот как сейчас как психолог,
probably, figure it out and
наверное, разберитесь и и мне
tell me why I am like this.  And I was
подскажите, почему я такой. А я был
always informal in appearance.  Yes.  I
всегда неформального вида. Угу. Я
say, I was a rocker first, a punk,
говорю, был рокером сначала панком,
then a biker.  Here I was walking around in leather jackets, rattling
потом байкером. Вот я ходил в косухих
chains.  Sometimes hairy, sometimes bald, sometimes
гремя цепями. То волосатый, то лысый, то
with a slash.
сракезом.
Well, that is, I never pretended that
Вот, то есть никогда я не делал вид, что
I wanted to dress nicely in order to
вот я хочу красивое одеться, чтобы
attract some of the most, that is,
привлечь каких-то самых, то есть
some kind of protest connected, yes, with
какой-то протест, связанный, да, с
something, probably, with some,
чем-то, наверное, с какими-то
perhaps, with the fact that as a child I grew up in a
с возможно, с тем, что в детстве я рос
slightly hostile, such
слегка враждебном э таком
environment, and I developed for myself
окружении, и я для себя выработал
some kind of such thing, that I was the only one, such a
какую-то вот такое, что я вот один такой
prickly, hairy one, separated from the whole
колючий, волосатый от всего
world, actually, with a
мирагородился, собственно, см
worldview, with such a whole, that
мировоззрением, вот таким вот всем, то
is, another world, that is, I
есть другим миром, то есть больше
looked more at the biker culture, the
смотрел на вот культуру вот байкерскую,
Western culture, and with my peers.
западную и вот со своими сверстниками.
I had nothing to talk about.  I would get on my
Мне было не о чём говорить. Я садился на
motorcycle there and ride far away.  Then
мотоцикл там и уезжал далеко. Потом у
I had shepherd dogs, I also walked with
меня были собаки овчарки, тоже гулял с
them, they hung out with everyone there.
ними, они тусовался со всеми там. Водку
I tried vodka for the first time only when I was 18.  And
попробовал первый раз в 18 лет только. И
so, that is, he was always a hermit.
вот, то есть был отшельником всегда.
And so, well, Masha and I
И вот, ну, и с Машей мы как бы
have found each other as kindred spirits,
родственные души нашли друг друга,
so we feel very good together.
поэтому нам очень хорошо вместе.
Cool.  Maria, what do you think,
Прикольно. Мария, как, как вы думаете,
for example, could
например, мог ли
your husband sleep with another
ваш муж переспать с другой
woman?  So, he slept with other
женщиной? Так, он и спал с другими
women whenever he wanted.
женщинами, когда когда хотел.
Whenever I wanted.  Well, in our youth, I say,
Когда хотел. Ну, в молодости, я говорю,
we experimented without problems.  That
мы экспериментировали без проблем. То
is, I mean, let’s say, well, the
есть я имею в виду, вот, скажем, ну, вот
last five to seven years, when you were already
последние там лет пять-7, когда вы уже
so conscious.
такие сознательные.
Well, that's how it was recently.  Not long ago,
Ну, так и недавно было. Не так давно,
when Well, a friend together, yes, with a
когда Ну, подруга вместе, да, с
friend.  My mutual friend, yes.  How many
подругой. Мое общая подруга, да. Сколько
years ago was it?  A year ago.  Well, somewhere,
лет назад было? Год назад. Ну, где-то,
yes, a year ago.  You must be joking, I do
да, год назад. Вы, наверное, шутите, я
n't believe it.  No.
не верю. Нет.
Why?  We have an open relationship in
А зачем? У нас свободные отношения в
that sense.  Well, we're kind of having fun.
этом смысле. Ну, как бы развлекаемся.
Well, it doesn't seem very Vedic.  I have not seen in
Ну, как-то не по-ведически. Я не видел в
Vedic themes that there were two
ведических темах, чтобы было две
women, one man.
женщины, один мужчина.
In this case, our conscience did not tell us
Совесть в данном случае нам не говорила,
that we were doing something
что мы у кого-то что либо делаем кому-то
unpleasant to someone or taking something away from someone.
неприятно или что-то забираем у кого-то.
That is,
То есть
everything is comfortable.  Our only measure is our
всё комфортно. Единственное мерило у нас
conscience.
совесть.
They tried to invite a third person, well, let's say, not a
Они пробовали третьего, ну, скажем, не
girlfriend, but a friend.
подругу, а друга пригласить.
Yes, anything was possible.
Да, что угодно было.
That is, it was two bikers and Masha
То есть было, что два байкера и Маша
.  Yes, I understand.  And when was that?
было. Да, понял. А когда это было?
Further away.  A long time ago, about five years ago.  And this is what happened
Подальше. Давнее, лет пять назад. А было
: two bikers, and Masha is just
такое: два байкера, а Маша просто
filming.
снимает на видео.
Traditionally.  Ah, I mean, I understand,
Традиционно. А, то есть понял,
traditionally.  Two bikers with a girlfriend
традиционно. Два байкера с подругой -
is normal.  These are biker traditions.
это нормально. Это традиции байкерские.
These are traditions,
Это традиции,
yes.  There were a lot of people.  There were a lot of
да. Было много народа. Было много
people, large companies.  Understood.
народа, большие компании. Понял.
Interesting.  Well, that is, you don’t have a
Интересно. Ну то есть вы как бы у вас не
boring life, like you’re
скучная жизнь, типа вы всё-таки вообще
never bored at all.  Now we are
ни разу вообще не скучно. Это сейчас мы
like: “Okay, but, for example,
уже такие: "А хорошо, а, например, вот
how do you tell these men on your YouTube channel?”  Like,
мужчинам вы как рассказываете?" Типа,
so they could have fun like that with
чтобы они развлекались так вместе со
their women?  They weren't allowed to
своими женщинами? Они до этого им нельзя
tell them such things before.  We were liberated
такое говорить. Это мы были раскрепощены
at a time when there was such a time of all
в то время, когда такое время всех
freedoms.
свобод было.
In private conversations I tell how it might
в частных беседах рассказываю, как может
be, let’s say, yes, but I look at the
быть, допустим, да, но я смотрю по
client personally, that is, whether he is ready to
клиенту лично, то есть готов он такой
perceive such information and whether he has
воспринимать информацию и есть ли у него
such a request.
такой запрос.
And if there is a request, you open up
И если есть запрос, вы раскрываетесь на
completely.
полную.
No, I think it is absolutely not necessary
Нет, я считаю, что это не нужно
.  That is, what is
абсолютно. То есть здесь
interesting here is what he wants, that is, can
интересно, что он хочет, то есть может
he afford it himself.  If he
ли он сам себе позволит. Если у него
has a request, I tell him, listen, from a
есть запрос, я рассказываю, слушай, с
moral and ethical point of view, see for
моральноэтической точки зрения смотри
yourself how your conscience tells you.
сам, как вот тебе совесть подсказывает.
So, look, these are the personal
То есть ты смотри, вот какие личные
criteria.  Conscience, if you don't steal
критерии. Совесть, если ты не уводишь
someone's wife, right?  That is, you are both
жену ни у кого, да? То есть вы оба
free people, do what you want.
свободные человека, делайте, что хотите.
Only you should not, I
Только ты не должен, я
believe, question the honor of
считаю, подвергать сомнению честь
another man.  Men, yes.  That is, you
другого мужчины. Мужчины, да. То есть
can’t take another man’s wife away.  All
нельзя уводить жену другого мужчины. Всё
this is private property.  That is, like a
это частная собственность. То есть как
car, like an apartment, there it is private
машина, как квартира, там это частная
property.  His wife, like his children, is private
собственность. Его жена как дети частная
property.  Yes, indeed.  Here.
собственность. Да, действительно. Вот.
That is, he, he, wait, the thing is,
То есть он её он подожди, дело в том,
look, it’s not exactly private
что смотри, не совсем частная
property.  private property -
собственность. частная собственность -
you can sell it,
это вы можете её продать, там,
destroy it, and so on, dispose of
уничтожить и так дальше, распоряжаться
it.
ей.
Well, he has designs on her, it will
Ну, у него виды на неё, ему будет
hurt him.  We're going to hurt someone,
больно. Мы кому-то причиним боль,
right?  Even if you take someone else's dog,
правильно? Даже если ты собаку чужую ээ
well, feed it and
заберёшь даже, ну, там покормишь и
let it go back, someone might feel
отпустишь обратно, но кому-то может быть
bad about it.  That is, it turns out that if
от этого плохо. То есть получается, если
someone feeds your wife,
кто-то если кто-то покормит вашу жену,
treats her to coffee, feeds her there, I will feel
угостит её кофе, там покормит, я испытаю
dissatisfied.  only this, if I
неудовлетворение. только это, если я я
myself initiate it.  I mean, I
сам буду инициировать это. То есть, то
mean, if you say, like to your friend
есть, если ты скажешь, типа другу
Baker: "Let's feed my, in short,
Бакеру: "Давай покормим мою, короче,
wife, like, croissants," that's
жену, типа, круасанчиками", это
normal, right?
нормально, да?
If everyone is the same about this, that is,
Если все будут в этом одинаково, то есть
if I see that this person
если я буду видеть, что этот человек
treats this correctly, will not
относится к этому правильно, не будет
look at me as someone who can be
смотреть на меня как на который можно
used, but rather he will be just as
воспользоваться, а именно он будет таким
ideological, just the same, that is, an
же идейным, таким же, то есть именно
ideological person who will always
идейным человеком, который сам всегда
share, then that will also be fine.
поделится, тоже тогда нормально.
Listen, can I ask you an immodest
Слушайте, а можно вот такой нескромный
question?  I'm just out of interest,
вопрос? Мне просто уже ради интереса,
well, like, yes, Masha is pretty Masha,
ну, как бы я, да, Маша довольно се Маша,
and what is your breast size?
а какой у вас размер груди?
Oh, the first little one.  Can you, well,
Ой, первый маленький. А можете, ну,
stand up and show?  I want it sideways.  No,
встать, показать? Я хочу вот боком. Не,
no, no, why?  I don't I want to see
не, не, зачем? Я не Я хочу посмотреть,
what profile.
какой профиль.
Which side of the profile?  Yes.
Профиль какой боком? Да.
Yes.  No, well where is the first one?  You have a
Да. Не, ну где первый? У вас
normal beauty,
нормальненькая краси как
actually.  You know how your kids talk so sweetly
раз. Знаете, как говорит мило твоих
, right?  As they say, all that
детей, да? Как говорится, что всё, что
fits in a man's hand is his chest, the
вмещается в руку мужчины - это грудь,
rest is time.  Yours is just
остальное - это время. Вот у вас как раз
very beautiful.  Yes, yes.  Yes, I think so.  My
очень красивый. Да-да. Да, я считаю. мою
hand is one size larger and could fit
руку одиннад размера поместилось бы и
, but I don't put big in my name
побольше, но я не плю большие в имя,
because they'll sag and that's it.
потому что они обвиснут и всё. Как раз
Are yours, well, soft or
они у вас, ну, они у вас мягкие или
elastic after three children?
упругие вот после трёх детей? Это он
Let him say that.  No, you try it.  Come on,
пусть скажет. Не, вы попробуйте. А ну
Georgy, let's try.  Is my meat soft or
Георгий попробуем. Мя мягкий или
firm?  I have nothing to compare it with.
упругий? Мне сравнить не счем.
Well, how do you understand the concept of soft or
Ну как ты понимаешь понятие мягкое или у
not silicone?  Not silicone ones.  Well,
не силиконовое. Не силиконовые свои. Ну
try it now.  Well, or you are
попробуй сейчас. Ну или вы по
average on average.  Maria, come on, touch it
среднее средний. Мария, а ну потрогайте
and tell me how you feel about your people.
и скажите свои ощущения от своих людей.
It looks like he's not ready to
Это выглядит как бы ну не готовый на
touch himself in public.  Understood.  Well, I don’t know,
публику трогать себя. Понял. Ну не знаю,
you have some kind of
как-то какие-то у вас комплексы
incomprehensible complexes.  You have something karmic in this
непонятные. Что-то у вас есть в этом
, of course, some
кармическое какие-то есть, конечно,
complexes.  They all have complexes.  And the
комплексы. У всех они есть комплексы. И
main thing is that everything you do, do it of
главное всё, что ты делаешь, делать по
your own free
собственному
will.  Do nothing.
желанию. Ничего не делать.
And what size are you, Georgy?
А у вас, Георгий, какой размер?
Average.  Average for how much?
Средний. Средний за сколько?
17.
17.
What?  17. I'm asking about breasts.
Что? 17. Я про грудь спрашиваю.
I have breasts.
Грудь у меня.
What size are my breasts?  Where?  How do they
Какая у меня грудь? Откуда? Как её
measure it anyway?  Where is it from?
меряют вообще? Откуда её? 17
Size 17.  This is the first time I've
размер. Я про первый раз у меня
been asked about my breast size.
спрашивают о размере груди. Я, честно
I honestly never asked.
говоря, я никогда никогда не спрашивал.
I'm surprised too.
Я тоже удивлена.
Ah, good.  And 17 17 - first of all, what
А, хорошо. А 17 17 - это, во-первых, что
and how did you measure it?
и как вы мерили?
As usual, all the weightlifters are circused with a
Как обычно всех штангер цирку
ruler.   Well
линейкой.
, of course, yes, you are immoral,
Ну вы ж, конечно, да, иморные,
yes.  Well, I won’t ask about the diameter or
да. Ну диаметр не буду уже спрашивать
any of these nuances.  Understood?  And I don’t
всякие такие нюансы. Понял? А я не
[laughter]
[смех]
remember.  Maria, do you regret that
помню. Мария, вы вы не жалеете, что вас
Georgy woke you up and we
разбудил Георгий и мы вот так
talked like this?
пообщались?
Not normal.  Understood.  As a
Не нормально. Понял. Ощущаете ли вы в
result of our conversation, do you feel some kind of
результате нашего разговора какую-то
light emotional
такую лёгкую эмоциональную
excitement?
возбуждённость?
No, I'm completely calm as a tank right now
Не, я вообще спокойно сейчас как танк
.  That is, I am generally in a
абсолютно. То есть я вообще в
relaxed state, I feel, yes,
расслабленном состоянии, я ощущаю, да,
despite the fact that it is already half past two, but that
несмотря на то, что уже полтреть, но то
is, Well, what time do you have, by the way, do
есть Ну я А сколько у вас время, кстати,
you have an hour?  It's 2:24 for me now, we have the
у вас на час? У меня 2:24 сейчас у нас
same time now.  Matches.
сейчас совпадает время. Совпадает.
Oh good.  Here, Masha, here is an interesting
А хорошо. Вот, Маша, вот интересный
question.  Well, I can’t
такой вопрос. Вот я не могу это своим
ask my clients this as a psychologist, right?
клиентам, да, задавать как психолог, да?
And you, like you, another psychologist,
А вот вас, как вот вы другой психолог
can you rate me on a
тоже, да, вот можете оценить меня по
gray-ball scale of sexual
седебалльной шкале сексуальной
attractiveness for women?
привлекательности для женщин?
For women I don’t know, I can’t say at all
Для женщин не знаю, вот вообще не могу
.  I can only answer for myself,
сказать. Я могу только за себя отвечать,
honestly.  In the head of others, in the head of
честно. В главе у других в голове у у
myself.  On a scale of one to ten
себя. Отте для себя по десятибалльной
, how sexually attractive am I
шкале, насколько я привлекательный
to you?
сексуально для вас?
Okay, well let me look at you now
Так, ну давайте я сейчас на вас
.  As I say honestly, you are not
посмотрю. Как бы я скажу честно, вы не
my type.  I mean, if you said that, I would
мой тип. То есть так скажи, я на вас бы
n't have fallen for you.  Well, it’s clear that you and
не запала. Ну ясно, у вас у меня есть у
I have a clear understanding of what
меня есть чёткие как бы понимание того,
I like.  But purely as a
что нравится именно мне. Но чисто так
human being, I would say this.
просто по-человечески я так бы сказала.
So, there is an eight, right?  Well,
То есть ну восьмёрка есть, да? Ну ведь у
we have two eights.
нас две восьмёрочки.
Yes.
Угу.
Super.  Nothing, nothing.  I'll
Супер. Ничего, ничего. Я вот ещё 2
work out for another 2 months, and then I'll also get an eight
месяца покачаюсь, будет тоже восьмёрка
.  Well, you'll come in 2 months,
будет мне. Ну, через 2 месяца придёте,
right?  Now, you see, we already have a connection
да? Сейчас мы, видите, у нас уже коннект
with Maria, right?  And you are a lackey, yes, as they
с Марией, да? А вы шестёрочка, да, как
say, God forbid ours should be lost in the
говорится, дай боже нашему терять в
government.  Here.  But I
казстве. Вот. Но
understand,
понял,
Maria, do you have it?  In general, I
Мария, у вас есть? Я вообще я вообще так
want to say this.  Look, when I was studying
хочу сказать. Смотрите, когда я училась
at the institute, we had this, well, we
в институте, было у нас такое, ну, мы
did all the testing on ourselves.  And
тестирование всё на себе проходили. И
once, I remember, there was this question:
вот как-то был, помню, такой вопрос:
“What type of man do I like?”  I
"Какой вот тип мужчины мне нравится?" Я
remember then, I clearly wrote down what I
тогда помню, чётко написала, что я
wanted.  And, strangely enough, in my
хотела. И, как ни странно, я в своей
life I received what I wrote then.
жизни получила то, что я написала тогда.
That's how karma came together.  Damn,
Вот так вот и сошлась карма. Блин, мне
then I feel the same way. By the way, how's your
тогда так же У вас У вас, кстати, как
temperature?  I feel so hot
температура? У меня так жарко
here.  It's oh, it's 15 today. It's
что-то. У нас Ой, сейчас сегодня 15.
gotten a bit colder.  Today was the 15th.  Oh,
Что-то похолодало. Сегодня 15 было. Ой,
what do we have?
у нас что?
I don’t know, I turned on the air conditioner, and
Я не знаю, я и кондиционер включил, и
still, you know, it’s just so
всё равно, знаете, вот просто аж такая
internal, like heat.  I don’t know, this is how
внутренний, как жар. Вот не знаю, такой
humid it is, maybe it’s really
вот есть бывает влажность, может, очень
high outside, it’s just awful.
большая на улице, просто это капец.
By the way, you look like Zelensky, right?  I
Вы, кстати, на Зеленского похожи, да? Я
know,
знаю,
I know.  By the way, he is also an eight.
я знаю. Он, кстати, тоже восьмёроч.
Rate Zelensky to ten.  Here's for
Зеленского оцените до десяти. Вот для
you.  No, to me he's just a nasty
вас. Нет, для меня он просто мерзкий
guy.  I'm not even going to evaluate it.
тип. Я его даже оценивать не собираюсь.
And I look like him.  I'm a disgusting guy to you too
И я на него похож. Я для вас тоже
.  No, me no, he has a
мерзкий тип. Не, меня Нет, у него душа
disgusting soul.  He has a vile soul.
мерзкая. У него мерзкая душа.
Why?
Почему?
How?  Why?  He sold his people.  Well,
Как? Почему? Он продал народ свой. Ну вы
now you are for politics.  Well, that's just my
сейчас за политику. Ну я так это моё
opinion.  I just said what you want.
мнение. Я просто высказала, что хотите.
Think.  Wait.  These are these
Думайте. Подожди. Это же эти это ж
Russian Shudras, who are controlled by
российские шудры, которые управляются
some globalists, they attacked
какими-то глобалистами, они напали на
Ukraine.  On the contrary, he sold the protection.
Украину. Он наоборот защит продал.
And he has been given the task of
И он же у него задача поставлена
reducing the number of Slavs, just as
уменьшить количество славян, так же как
ours has been given the task.  All are good.
у этого нашего поставлены. Все хороши.
They need to bring the population up to 1 billion
Они им надо с до 1 млрд довести
.  For the concept of the golden
население. За концепция золотого
billion.  We know, we know.  Yes, yes, yes.  Here
миллиарда. Знаем, знаем. Да, да, да. Вот
they each must, even in England,
они каждый должна вот даже в Англии вот
they brought it there too.  They are
они там тоже завезли. Вот они там сейчас
creating riots there now.  Everywhere, all
беспорядки выстраивают. Везде все
countries.  You may consider this a
страны. Вы можете считать это
conspiracy theory, but it is all the
конспирологии, но оно всё везде
same everywhere.
одинаково.
And this whole process is controlled by
А управляют всем этим процессом
several plans.  This is the point, why did they
несколько планов. Это смысл, зачем они
hold covid events?  Why do they
провели ковидные мероприятия? Зачем они
bring migrants everywhere?  Well, why?  Everywhere
завозят мигрантов везде? Ну зачем? Везде
all over the world.  Why are they introducing GMO
по всему миру. Зачем они вводят ГМО
products?  Why are they cutting up chemtrails?
продукты? Зачем они химтрейлы распиляют?
Well, or maybe none of this exists.  Chemtrails
Ну или то этого всего нету. Химтрейлы -
are something like from airplanes, yes, from a
это то, что типа с самолётов, да, от
trace.  Traces of planes, yes.  Yes.
следа. Следы от самолётов, да. Да.
Sometimes it’s just a contrail,
Бывает, когда просто инверсионный след,
and sometimes it’s sprayed, yes.
а бывает, когда распыляется, да.
Chemtrail.  I saw the same thing, a
Химтрейл. Я тоже вот видел, у меня над
plane flew over my city, and this
городом было ээ пролетел самолёт, и этот
chemtrail lasted for an hour.  Hour.
химтрейл держится час. Час.
So, what is there, I forgot what
Так вот, что там э я забыл, как он
this element is called.  Well, basically,
называется этот элемент. Ну, в общем,
they
ещё они это
do it for climate control or whatever.  Oh, politics is the same everywhere,
делают. О, политика везде одна и та же,
just the same everywhere.  If they had
просто везде одна и та же. Если бы они
n’t written this in advance in all of these
не написали это заранее вот этих всех
documents of theirs and if they had
своих документах и если бы они об этом
n’t
не
talked about it, all these
рассказывали, сами же все эти
Brzyzhinskis, the Kissingers,
Бзижинские, там Киссинджеры, всё же
they still talked about their plans.  Even the
они-то говорили свои планы. Даже та же
same Thatcher said that we would leave
самая Тетчер говорила, что мы оставим в
15 million in Russia to service the
России 15 млн для обслуживания
Trans-Siberian Railway.  But that's all it
транссибирской магистрали. Но это же всё
was said.  This is not made up.  Well, it
было сказано. Это же не выдумано. Ну и
turns out that the Anglo-Saxons forced Putin to
получается, англосакцы заставили Путина
attack the Slavs.  It turns out like this.
напасть на славян. Выходит так.
Well, to set up, naturally, to take, to
Ну, подставить, естественно, взять,
set up your people.  Well, not his own, so
подставить свой народ. Ну, не свой, как
to speak, he has a different people, the same as
бы, это у него другой народ, такой же,
Zelensky.  Listen, for
как и у Зеленского. Слушайте, а вот,
example, didn’t you think now that
например, сейчас вы не думали, что
the Anglo-Saxons have come up with the idea that, for
сейчас англосаксы придумали, что вот,
example, Ukraine is attacking the
например, Украина вроде как нападает на
course.  Well, this is also a fake that the Ukrainians
курс. Ну, это ж и это фейк, что украинцы
somehow broke through the border.  We understand
как-то прорвали границу. Мы же понимаем,
that they were specifically allowed to pass so that
что это специально дали им пройти для
Putin could do what he needs.  Yes, they
того, что делают Путину нужно. Да, ему
told him at the glasaction that the
на гласакции поставили, что
rate of mobilization of Slavs in the
недостаточные темпы мобилизации славян в
Russian Federation and their deaths was insufficient, yes.
Российской Федерации и умершевления, да.
So what do you think, if now,
Поэтому вот как вы думаете, если сейчас
in connection with the so-called breakthrough of the
в связи с так называемым прорывом
Ukrainian Armed Forces into the Kursk region, they declare a
Украины ЗСУ в Курскую область объявят
general mobilization and you are taken,
мобилизацию всеобщую ию вас заберут,
for example, into the army, will you go?
например, в армию, вы пойдёте?
Naturally, I will hide in every
Естественно, буду прятаться всеми
possible way and get away from this.
возможными способами уходить от этого.
That's why we live in the village, because
Поэтому живём в деревне, потому что
here there is an opportunity to somehow
здесь есть возможность как-то где-то
get somewhere.  Naturally, everyone
что-то пропетлять. Вот, естественно, все
thinks about this.  And I also want to tell you,
об этом думают. И ещё хочу сказать вам,
as a citizen of Ukraine, I want to
как гражданину Украины, одно хочу
say one thing, I’m also on chat roulette
сказать, вот что я в чат рулетке тоже
, I want to remind you that there are a
сижу, хочу напомнить, что здесь тоже
lot of good people here too.  Not everyone here is an idiot.  And
куча хороших людей. Не все тут идиоты. И
most people, even those who watch
большинство людей даже, которые
television, they also think that they
телевизор, они они также считают, что
will hide in the forest and will not
будут прятаться в лесу и не будут они
shed brotherly blood.  And everyone has
братскую кровь проливать. И у всех есть
relatives.  And that means we need less
родственники. И то есть меньше надо нам
hatred for each other, we need to
ненависти друг другу, надо больше
think more.
соображать.
Horror.  Here.  Well, the globalists do with our hands what
Ужас. Вот. Ну а глобалисты нашими руками
they need.  That's all.  That
делают то, что им нужно. Вот и всё. То
is, when
есть когда пошёл
Prigozhin went, well, I immediately went, I jumped
Пригожин и ну я я сразу поехал, скочил
at night and went
ночью поехал
, but, unfortunately, it all
я, но, к сожалению, всё это
went to hell, damn it.  I would run.   I'm
захребнулось, блин. Я бы побежал.
going.  Come on, support me.  I went to St. Petersburg
Поехал. А ну поддержать. Я в Питер
.  Well, Prigozhin is also a globalist.
поехал. Ну так Пригожин тоже глобалист.
This is the same position of the globalists.   There
Это же ставление глобалистов.
was some hope.  Well, I
Была какая-то надежда. Ну я тебя
understand you, yes.  But there was hope.  Well, he's
понимаю, да. Но была надежда. Ну он же
not a Slav, you understand.  He is not
не славянин, вы же понимаете. Он не
a Slav, he is gray, yes.  But there was hope
славянин, он сер, да. Но была надежда,
that somehow, maybe people would ride on
что как-то что-то вот может народ на
this wave and something would change.  For us, what
этой волне и что-то поменяется. У нас же
they are planning is one thing.  Let's
ж то, что они планируют - это одно. Вот,
say the globalists were planning the Great
допустим, глобалисты планировали Великую
Patriotic War to destroy everyone, the
Отечественную войну уже всех уничтожить,
Slavs, for example, but they didn't
славян, допустим, но у них не
succeed.  It was not God's will.
получилось. Не было на то воли божьей.
Yes, it didn't work out.  That means it wo
Да, не получилось. То есть и в этот раз
n't work this time either.
тоже не получится.
And there will be some topic where the people will
А какая-то будет тема, где народ всё
still wake up and if there are still
равно проснётся и как бы если ещё
kind and good people left, then there
останутся люди добрые, хорошие, то не
will be no end this
будет конца в этот
time.  This is what we would like to hope for.
раз. Вот на что хочется надеяться.
By the way, well, that is, there is no need to
Кстати, вот, ну, то есть не надо
take a defeatist position that everything is
пораженческую позицию заиметь, что всё
not bright.  Oh, uh, let's say, the so-called
не света. О, ээ, скажем, так называемой
concept of people, reptiles, reptilians.   Did
концепции людях, рептилиях, рептилоидах.
you hear?
Вы слышали?
Well, of course, we've heard it all, but, well, it's
Ну, конечно, мы всё слышали, но, ну, это
David Tyke, yeah, the main one.
Дэйвид Тайк, да, основной.
By the way, I, the thing is that at first I was
Я, кстати, я я дело в том, что я сначала
also skeptical, well, damn,
тоже скептически ставился, ну, блин,
like what kind of reptiles, yes, and then I
типа какие рептилии какие, да, а потом
saw these facts about the shape of the eyes, yes, and about the anthropological characteristics.  Well, that's pretty well thought out.  Well, this
видел. Ну, довольно задумано. Ну, этот
video where Obama's security guard, yes, is about to
ролик, где охранник Обамы, да, сейчас
change the battery again, turns his
опять поменяет батарейку, крутит
head, yes, moves, yes, why is he moving like that
головой, да, двигается, да, почему так
.  Okay, let's change the battery, shall we?
двигается. Так, батареечку поменяем, да?
Give me the battery.  Then we have been in
Давайте батарейку. Потом мы в этой мы в
this topic for 15 years already.  We have a
этой теме уже 15 лет. У нас
conspiracy theory of alternative
конспирологическая альтернативная
history and everything and everything and everything and everything
истории и всего и всего всего всего всё,
that is possible.  That is, everything that
что можно. То есть изучено всё, что
could be studied has been studied.  Well, I, I understand correctly, right?
можно. Ну я я я правильно понимаю, да?
What now?  Let's turn it on.  Yeah.
Что сейчас? Давайте включите. Ага.
We hear you.  Yes.  What happens?  Yes.
Мы вас слышим. Да. Что получается? Да.
I just wanted to see your eyes.
Мне просто хотела ваши глаза видеть. Вот
Wow.  They tell us that it seems like
это да. Нам рассказывают, что вроде как
we, the Slavs, were running wild in the forests, and the
мы, славяне бегали дикие в лесах, и нам
Greeks brought us a letter.  Well, that's also
тут греки принесли письмо. Ну это ж тоже
funny, right?  Of course, of course.  This is
смешно, правда? Конечно, конечно. Это
nonsense.  Here, too, this task is being carried out
бред. Вот тоже выполняется вот эта
, as he says, that is, it turns out,
задача, как говорит, то есть получается,
look, they tell us there in Africa, there in
смотрим, нам говорят там в Африке, там в
Mesopotamia, there in Europe there were
Месопотамии, там в Европе были там 5.000
pharaohs 5,000 years ago, and all that, but here,
лет назад фараоны там всё, а тут прямо,
in short, there were wild people running around in skins.  Well, this is
короче, дикие в шкурах бегали. Ну это ж
funny, isn't it?  And there is another topic.
смешно, правда? А ещё есть другая тема.
There is neo-paganism now, yes, when I
Есть сейчас неоязычество, да, когда я
think about it, it was also invented by the English,
думаю, оно тоже придумано англичанами,
probably, too.  Because in fact
наверное, тоже. Потому что на самом деле
I think that our culture is precisely
я думаю, что наша культура - это как раз
this
вот эта
antiquity, this is precisely this
античность, это и есть вот эта
civilization, it perished as a result of a
цивилизация, она погибла в результате
catastrophe.  Well, who provoked her?
катастрофы. Ну кто там её спровоцировал?
Reptilians or who?  The question is what kind of
Рептилоиды или кто? Вот вопрос какой
disaster?
катастрофы?
Well, first of all, there was probably a big
Ну, во-первых, большая, наверное,
turmoil.  Here is 1500, some
которая была смута. Вот 1500 какой там
year 1940 and then there were 3 years without
сороковой год и дальше было 3 года без
sun.  This is the whole radioactive winter.
солнца. Вот это вся радиоактивная зима.
We have clay everywhere.  We have
Вот у нас везде глина лежит. У нас по
huge boulders lying all over the fields,
полям везде раз валуны огромные лежат,
that is, the first floors are covered, right?  This is
то есть занесены первые этажи, да? Вот
all the same, this is me, I also, look,
это всё же вот вот я я тоже, смотри, вот
one man didn’t believe me, yes, I
мне не верил один мужчина, да, я ему
told him this concept that if in
рассказывал эту концепцию, что если в
most cities in Russia the first floor is
большинстве городов в России первый этаж
underground, the first floor underground
под землёй, первый этаж под землёй не
could not have trees older than 200 years, there are no trees yet.
могли деревья старше 200 лет нету ещё.
That is, I literally
То есть я бук я буквально неделю назад
told this to a guy a week ago, he didn’t believe me.  Yes,
это рассказывал мужику, он не верил. Да
I'm saying, these catastrophes,
я говорю, эти катастрофы
well, the Masons in Gnosticism know about
ээ вот масоны в гностицизме знают об
this, because Hermes Trismegistus wrote
этом, потому что Гермес трисмегист писал
about this and said: "The next time a
об этом и говорил: "В следующий раз,
catastrophe comes again, people
когда придёт опять катастрофа, люди
will again fly in the sky like birds,
опять будут летать по небу как птицы,
swim under water like fish."  This is described in the
плавать под водой как рыбы". Это в
emerald tablets of Hermets Tresmegistus
изумрудных скрижалих гермеца тресмегиста
.  That is, he experienced it in the
описано. То есть он пережил это в
pyramids.  He had a library there
пирамидах. Он там у него библиотека
.  That is, he was a very astronomer, an
была. То есть он очень был астроном,
enlightened man and left behind knowledge.
просвещённый человек и оставил знания.
That is, someone, this is a group of people, the
То есть и кто-то вот это есть группа лиц
Templars, or who received this
тамплиеры или кто получили эту
library.  Moreover, there are a lot of inventions
библиотеку. Мало того, куча изобретений,
that are not reinvented, but they
которые не заново изобретается, а они
receive Vaticanti books, here is Lena Dagi.
получают Ватиканти книги вот Лена [__]
I don't know, yes.  Alexandri
Я не знаю, да. Александри
Library of Alexandria, yes, a
Александрийская библиотека, да,
huge library with Manuscript.
огромнейшая библиотека с Манускрипто.
They say she burned down.  She
Говорят, она сгорела. Она
burned down.  Here it is held in the Vatican.  It
сгорела. Вот в Ватикане держится. В
is held in the Vatican.  Me and Isaac Newton, a
Ватикане держится. Я и Исаак Ньютон,
Freemason.  Leonard Davich, Freemason.  That's all, that
масон. Леонард Давич, масон. Все, то
is, they were simply given these little books, that
есть им выдавали просто эти книжечки, то
is, it's interesting.  All.  And they told us:
есть интересно. Всё. А нам говорили:
“An apple fell on his head,” and he
"Яблоко ему упало на голову", и он
came up with it.  Well, this is funny, isn't it?  Yes.
придумал. Ну это ж смешно, правда? Да.
Here.  This is how it works.
Вот. Вот так оно получается. Дальше
Now politicians look, a person is
сейчас вот политики вот смотрят, человек
moving forward, well, he has the necessary characteristics
продвигается, ну, нужные характеристики
, and they immediately invite him.  Before my very
имеет, его тут же приглашают. На моих
eyes, a friend of mine joined, he was
глазах знакомый один вступил, его его
invited to join the Masons, and he shared it with us
пригласили в масоны, и он с нами
on the evening of the first day.
поделился в первый день вечером.
that when he enters there, he simply
что вот он вступает туда, ему он просто
begins to be very successful in
начал быть очень успешным по
business.  And but the next day, when
бизнесу. И но на следующий день, когда
we asked him, he said: “That’s it, the topic
мы его спросили, он сказал: "Всё, тема
is closed, we will never
закрытая, больше никогда не будем об
talk about it again.”  That is, he kind of
этом говорить". То есть он как бы
let it slip, but he wasn’t allowed to.  Here.  That
проговорился, а ему нельзя было. Вот. То
is, such a mechanism, as soon as a
есть такая такой механизм, как только
person rises in status, they
человек поднимается в статусе, они вот
immediately take it for themselves, which further
тут же берут себе, что и дальше его
promotes him.  If he has something to do with it, and they
продвигают. Если он причём, причём у них
have several Masonic groups there
есть там несколько группировок
, there are the Templars, there is a sort of
масонских, есть тамплиеры, есть типа
Russian lodge, the English lodge is pregnant,
русская ложа, английская ложа беременна
they love it very much, for example, here you have,
очень любит они, например, вот у вас,
yes, you say that the
да, у вас говорят, что там вот башни
Kremlin towers compete with each other.  They are the
Кремля между собой конкурируют. Они
Kremlin towers, they are the Masonic Bigna towers,
башни Кремля, это масонские башни бигна,
they compete with each other.  They are simply
они конкурируют между собой. Они просто
in Crete, an English lodge.  Why am I saying this?
в Крет английская ложа. Почему говорю?
He is for sanctions now, because the
Он за санкци сейчас, потому что
English lodge defeated the French one.
английская ложа французскую победила.
Now he will be and Yes.
Сейчас он и будешь и Да.
Here again,
Вот тут же опять-таки с этим завязаны и
Renault factories are tied to this, where, what, how
заводы Renault там, где где там что, как
everything is there in general.  Here's the question,
вот там всё на этом вообще. Вот вопрос,
yes, you said it very correctly about the trees
да, вот про деревья вы очень правильно
, right?  I also tell people,
сказали, да? Я тоже людям говорю,
look, on the territory of the Russian
смотрите, на территории Российской
Federation, find a tree, for example, that
Федерации найдите дерево, например,
was 1,000 years old.  That's how it is
1.000 лет, которым было. Вот как есть
, for example, in Kyiv, yes, in
есть вот вот, допустим, в Киеве, да, в
Avra ​​there is an oak tree that is 1,000 years old, yes,
Авре стоит дуб, которому 1.000 лет, да,
or how much more, yes?  Yes.  But
или сколько больше, да? Да. А вот в
not in Russia.  Here is the taiga.  There
России нет. Вот тайга. Это пушкинских
are oak trees in the Pushkin mountains too.  But why?
горах тоже есть дубы. Но почему? Потому
Because Pushkin Hills are rocks, it was
что Пушкинские горы - это скалы, это
here that they protected from a nuclear strike.
здесь они защитили от ядерного удара.
Yes, it’s
Да,
not a fact that it’s nuclear.  Maybe it
не факт, что ядерного. Может быть, это
was a cosmic body that
было тело космическое вот как раз,
fell in Siberia.  Most likely,
которое упало в Сибири. Скорее всего,
it is not a nuclear body, but
это всё-таки не ядерное, астрономическое
some kind of astronomical body.  Yes.  Some kind of country.  The thing
тело какое-то. Угу. Какой-то стра. Дело
is that I am more inclined to the theory of
в том, что я более склоняюсь к теории
nuclear war, because if I
ядерной войны, потому что если я вот
looked, there are also researchers, they
смотрел, тоже есть исследователи, они
take it from Google maps now, you can
берут сейчас с карты Google, можно
look, yes, there are small lakes,
смотреть, да, вот там мелкие озёра,
small, yes, here between Arim and
мелкие, да, вот где вот между Арим и
Kazakhstan, yes, yes, that Napoleon
Казахстаном, да, да, что Наполеон
used and then it is described in the
использовал и дальше это описано в
Vedic books, yes, here is Vimanika
ведических книгах, да, вот виманика
Shastra, yes, and so on, it is described there and
шастра, да, и так далее, там описано и
what it is called in Hinduism,
как оно там называется по индуистски,
this weapon.  Vimanas, Vaitmanas,
вот этот вот оружие. Виманы, вайтманы,
Vaitmanas.  Well, this is flying, and there are
вайтманы. Ну это это летательное, а есть
weapons that are exactly like this
оружие, которое именно как вот э вот это
nuclear one, but it is not as large-scale,
ядерное, но оно не такое масштабное,
which was exactly tactical.  That
которое именно оно было тактическое. То
is, the diameter of the lake there is, well, 200 m
есть озеро диаметром там, ну 200 м
.  It will not have such
получается. От него не будет такие
consequences that the continents will move apart,
последствия, чтобы материки разошлись,
and crawl, and some continents will go under
да, и поползли, и одни материки ушли под
water, some Atlantis, while others
воду, какая-то Атлантида, другие
will rise.  There was no such tactical effect from this
поднялись. Такого от этого тактического
.  It was possible.  Further on, there is
не было. Оно было возможно. Дальше есть
even one channel that talks
даже один канал, который рассказывает
about technologies.   They
приблизительно технологиях.
used gold and mercury there, and all these
Использовалось там золото и ртуть, э, и
technologies.  And they also
такие вот эти технологии. И ещё
used in old engravings that there is
использовали на старых гравюрах есть
lighting everywhere, that churches
освещение везде, что церкви на самом
were actually like substations for
деле это были как бы подстанции для
atmospheric
атмосферного
electricity.  Mercury lamps.  And here are the
электричества. Лампы ртутные. И вот есть
engravings, yes, even four-hundred-year-old ones,
на гравюрах, да, даже четырёхсотлетних,
where everything glows.  And here there are
что всё светится. И вот есть где
engravings where knights fight among themselves.
гравюры, где рыцари между собой дерутся.
Why metal, yes, there were these, like
Почему металлические, да, были эти, как
them, domes.  So they use it as a
они, купола. Так они использою вот как
solar battery.  It is essentially a
солнечная батарея. По сути это
capacitor.  This is how the capacitor is built in now
конденсатор. Это так сейчас встроен
.  And even the
конденсатор. И вот даже одежда
priest’s clothes, I also just
священника, я просто тоже в церкви
started to remember a little bit in church.  Eh,
чуть-чуть чуть попомнить стал. Э,
so all these cuffs, they are all
значит, все эти поручи, они все
tied with strings, all with gold
шнурочками привязываются, все золотой
thread.  This only makes sense from the
нитью. Это имеет смысл только от
abstract.  Grounding, yes.
отведения. Заземление, да.
And what is said, yes, that if you
И то, что сказано, да, что если ты
touch the ark of the covenant there,
прикоснёшься там к ковчегу завета, туда
God will strike you there.  Here.  That is, it has
тебя там поразит Бог. Вот. То есть это
already become cargo cult.  Well, yes.
уже каргокульт получилось. Ну да. Потому
Because they inherit the form, but do not understand the
что они наследуют форму, но не понимают
essence of it all.  Yes.  Yes.  Namely, when
суть этого всего. Да. Да. А именно когда
people become dumb after a catastrophe, their
люди оттупевают после катастрофы, у них
entire next generation, it
всё вот это следующее поколение, оно
grew up in a swamp, right?  Because
выросло в болоте, да? Потому что
, for example, imagine a disaster and we
представ, например, катастрофа и у нас
lose power.  We have lost virtually
пропал свет. У нас пропали фактически
all of our knowledge.  It turns out that we
все знания. Мы кроме Гугла, оказывается
know nothing except Google.  Yes, we all go to
ничего не знаем. Да, мы всё лезем в
Google to look.  Once upon a time in the
Google посмотреть. Когда-то вот в
Vedic world, a sage transmitted all
ведическом мире мудрец передавал все
knowledge orally, verbally to man.  And even
знания устно, устно человеку. И даже
if all the books burn, yes, he can
если сгорят все книги, да, он может
pass on the knowledge.  And what now?  Ari.  So
передать знания. А сейчас что? Ари. Так
that's why I think this theory is the
вот почему я думаю, что вот эта теория
golden billion.  Why is this done?
золотым миллиардом. Зачем это делается?
It was them, then, that soon at this time
Именно они, значит, скоро вот это время
earthquakes began again during the war,
начались опять землетрясения на войне,
climate change, right?  That is, that
климатические изменения, да? То есть, то
is, we are again approaching this belt,
есть мы опять подходим к этому поясула,
here is the Age of Aquarius, right?
вот эпоха Водолея, да?
Now the old aristocrats
Теперь вот аристократы старые, они
think like this: if we, well, we have
думают так: если мы, ну, у нас табуркиры
bunkers, yes, but if the people are
есть бункеры, да, но если народ будет
smart and there are many of them, they with their
умный и его будет много, они со своими
scientists, if the Soviet Union were there,
учёными, если был бы там Советский Союз,
let's say, yes, they would cope with this
допустим, да, они бы справились с этой
problem, they would survive.  Therefore, they
проблемой, как бы пережили. Поэтому их
all need to be brought down to the level of cattle, their
надо всех довести до уровня быдла,
numbers reduced, so that when they are
поуменьшить количество, чтобы когда они
after the disaster, remember the movie
после катастрофы, помнишь фильм
The Postman with Stan Kostrom as its actor
Почтальон с как его актёр Стеном
?  Wonderful, I really recommend
Костром? Замечательно, очется советую
watching it.  There, just after the
посмотреть. Там как раз после
catastrophe that took place, the states
катастрофы, которая прошла, штаты как бы
were destroyed, but the remnants of
были уничтожены, но остались остатки
people remained.  And so he, like a postman,
людей. И вот он как бы почталёна и
said that he was a postman, he just found a
сказал, что он почтальон, нашёл просто
postman’s clothes
одежду почталёна
, took them off a corpse, and started delivering
с трупа снял, да, и начал разносить
letters, like, and recreated the states,
письма, как бы, и воссоздал штаты,
made a very interesting film.  Well, that
сделал очень интересный фильм. Ну, то
is, the whole idea is for there to be a disaster.
есть вся идея то, чтобы была катастрофа.
And so, after ten years, what’s
И вот через там десяток лет, что в
left is that there are no cars, no light,
остатке, то есть нету машин, нету света,
no nothing, and people are hiding somewhere in
нет ничего, и люди где-то там прячутся в
some ruins.  Very cool
каких-то там развалинах. Очень классный
movie, incomparable.  So, why is
фильм, бесподобный. Так вот, а для чего
heating and population reduction being done now
делается сейчас отопивание и уменьшение
?  So that when they
населения? Для того, чтобы когда они
emerge, they will again be gods or at
вылезли, они опять были богами или как
least aristocrats, and they will have
минимум аристократами, и у них были
technology.  Even in all these old
технологии. Даже вот в старых этих всех
pyramids there is an image of helicopters,
в пирамидах есть изображение вертолётов,
yes, in the Steklov and Egyptian ones.  Most
да, в стекских и египетских. Скорее
likely, they will have weapons, they will
всего, они у них будет оружие, они опять
come out again and say: “We are gods here, [ __ ].”
выйдут, скажут: "Мы тут боги, мать его".
Satin
Атласный
Compass watched the movie.  Oh,
комтласный компас смотрел фильм. Ой, а
wait, no, I forgot which atlas.
подожди, нет, ат атлас какой забыла я.
Cloud Atlas.  And the cloud atlas.  Cloud
Облачный атлас. А облачный атлас. Облач
Atlas is where the form of these
атлас там, где форму типа делали этих
human androids was made, right?  Well, that is, there was
андроидов людей, да? Ну то есть там было
something like this, like old Greece,
такое, что вот он типа старая Греция,
Lada, yes, and then a yacht sails up.  That is, the
Лада, да, а тут яхта подплывает. То есть
difference in development is as follows.  Oh, by the way,
разница вот в развитии какая. А, кстати,
about the concept of, well, let's say, a flat
вот о концепции, ну, скажем, ээ, плоской
earth, how do you feel about that?  I
земли, как вы относитесь к этому? Она я
met her, there is a lot there, there are 200
знакомился, там очень много, там 200
proofs of a flat earth.  So, uh,
доказательств плоской земли. Значит, ээ
I'm a radio amateur, and I understand that there's a
я радиолюбитель, и я понимаю, что очень
lot of stuff that works in this
много то, чего работает в этих
evidence base, but there are
доказательной базе, но есть, которые
things that don't work.  Let's say I understand
вещи не работают. Допустим, я понимаю,
that there must most likely be a
что должно быть, скорее всего,
planetary structure of both the atom and the
планетарное устройство и атома, и
universe.  I don't understand,
вселенной. А я не понимаю, на самом
really.  That means this needs to be studied.  I
деле. То есть это нужно изучить. Я
now state
сейчас констатирую,
that both are at the level of hypothesis, and
что и та, и та на уровне гипотезы, а
I have no concrete evidence
доказательства у меня конкретных нету,
to 100% confirm any increase.  I, well, let's
чтобы 100% быть увелин какой-то. Я, ну,
say, I too, I'm currently,
скажем так, у меня тоже, я пока сейчас,
uh, kind of hesitating, some of my
ээ, как бы колеблюсь, у меня некоторые
arguments are in favor of a flat
аргументы перевешиют в пользу плоской
earth, some in favor of a spherical one.  And there
земли, некоторые в по в шарообразной. И
was a time when I was more inclined towards the
я было время, когда я склонялся более к
flat option.  Now I am drawn
плоскому варианту. Сейчас меня мотнуло
back more to the spherical version, to the
назад больше к шарообразного варианта, к
geoid.  Yes, the thing is, look, how you
геоиду. Да, она дело в том, смотри, как
can solve this issue.
вот можно решить этот вопрос. Может быть
Another option is that it is spherical,
ещё такой вариант, что она шарообразная,
but it has a much larger diameter.  And this is
но она грандиозно большего диаметра. И
our what is shown in this
вот это наше то, что изображено в этой
map, yes, and in, well, you know,
карте, да, вот и в, ну, ты знаешь,
which it is simply a
которая она просто является
separate zone, that is, the exclusion is
отдельной зоной, то есть исклюние
much smaller, so the signal passes, the
намного меньше, поэтому сигнал проходит,
laser passes there through Lake Michigan,
лазер проходит там через озеро Мичиган,
yes, and so on.  Just much larger in
да, и так далее. Просто намного больше
diameter.  And then there is this
диаметра. А дальше есть вот это
distant kingdom, that is, in
тридевятое царство, то есть на самом
fact, 27 continents, not five, yes.  Here are
деле 27 материков, а не пять, да. Вот и
those lands where they can also come from.
те земли, где откуда тоже могут нами.
Well, by the way, about measurement, well, they
Ну, а, кстати, а про измерение вот, ну,
tell us that we live in three
нам говорят, что мы живём в трёх
dimensions, yes, that we have length
измерениях, да, что у нас есть длина
ita, but this is funny.  This is an agreement.  It is necessary to
ита, но это смешно. Это же соглас. Нужно
introduce different terminology.  If we
вводить другую терминологию. Если мы
are talking about I just do CNC
говорим о Я просто занимаюсь ЧПУ
machines 3D, 4D machines.  For me,
станками 3D, 4D станки. Для меня
measurement is measurement, damn, it's XY
измерение - это измерение, блин, это XY
Z. That's it.  That is, where you are pushing the subtle
Z. Всё. То есть куда вы пихаете тонкий
world, you cannot call it by these words.
мир, нельзя его называть этими словами.
This, that is, they confuse wet with
Это, то есть они путают мокрое с с
hot, take it there, stuff time into
горячим, берут туда, запихивают время, в
these coordinates.  Well, that is, this is
эти координаты. Ну то есть это
mathematical illiteracy,
безграмотность математическая,
geometric illiteracy, whatever, this is
геометрическая, какая угодно, это
illiteracy.  In this case, I have very
безграмотность. Я в данном случае очень
good thoughts about this,
хорошие мысли об этом говорит такой, к
unfortunately, Kotyushik died six months ago.
сожалению, умер полгода назад Котющик.
Viktor Kotyushchik, by the way, is a
Виктор Котющик, он, кстати,
follower of Lomonosov.  And he
последователь Ломоносова. И он
proves that gravity does not
доказывает, что гравитация она не
attract, it is a mutual repulsion of
притягивает, она взаимоотталкивание
everything.  Yes, yes.
всего. Да, да.
very cool.  I met him and I knew him
очень классный. Я с ним знаком
.   I
встретились.
recommend his channel Victor Kotyok.  Yes.
Вот советую его канал Виктор Котёк. Угу.
Here again, by the way, how do you
Вот опять-таки кстати вот а как вы
feel about the topic that, for example, uh,
относитесь к теме, что вот, например, ээ
well, a family meant at least
ну что семья это означало как минимум
seven people, a father, a mother, and
семь человек, отец, мать и пятеро детей
at least five children.  So, that was a family.
хотя бы. Так, тото вот это была семья.
How do you feel about this?  I don’t know,
Как вы относитесь к этому? Я не знаю,
either there are five children or maybe the
или пятеро детей или или может быть туда
parents are somehow involved.  No, they didn’t
родители как-то включаются. Нет, не
include it, because the parents counted both the
включали, потому что родители считали и
father’s parents and the mother’s parents, otherwise there
родители отца, и родители матери, пото
would have been very few children.  So, yes,
сильно бы мало детей было. Так вот, да,
the question is, yes, do you want or, as
вопрос, да, э не хотите ли вы или как
you think, should you fight the
вот вы считаете, должны лиди бороться с
concept of the golden billion through mass
концепцией золотого миллиарда массовым
reproduction?  That is, so that you have,
размножением? То есть, чтобы у вас было,
for example, not three children, but 17.
например, не трое детей, а 17.
If you remember the prophecy about difficult
Если вспомнить пророчество про трудные
times, then it is said there in
времена, то там сказано вот в
Christian ones that it is bad if at
христианских, что плохо вот если
this moment a great
начнётся уже в этот момент большая
sorrow begins, if you are pregnant or you have a
скорбь, если вы там беременный или у вас
baby.  That is, now is the time
младенец. То есть сейчас уже то время,
when it is probably too late, because
когда поздняк, наверное, потому что
now the masses will begin to move.  Fine.
сейчас начнутся перемещения мас. Хорошо.
No, you know, Maria, don’t you want to have a
Нет, знаете, Мария, вы не хотите родить
few more children to improve the
ещё нескольких детей, чтобы улучшить
demographic situation in the world?
демографическую ситуацию в мире?
Our task is to save these children.  Marie, I
Наша задача сберечь этих детей. Мари, я
asked Marie.
у Марии спросил.
No, no, I don't want to.  And what?  I'm just
Не, не, не хочу. А что? Я просто тически
not physically ready for this anymore.  We will become weak and will not
уже не готова к этому. Мы ослабнем и не
be able to protect our
сможем защитить наших
children.  It's all about
детей. Всё выжива том, чтобы
focusing on survivability in this
сосредоточиться на выживаемости в этом
lineup.  Yes.  And then, look, I do
составе. Угу. А потом, смотрите, я
n’t even know where we’ll be in a year or
вообще не знаю, где мы там через год
two.  To have a big family
будем два. Для того, чтобы большая семья
, you need a big house.  And for yourself, you
была, нужен большой дом. А для себя
need mobility.  The situation can change at any moment
нужна мобильность. В любой момент может
.  By the way
обстановка измениться. А чем, кстати, а
, Georgy, what do you
чем, кстати, Георгий, чем вы
do for a living?
зарабатываете?
I have a creative workshop.  I build
У меня творческая мастерская. Я строю
chips, machines, electric bicycles,
чипу, станки, электровелосипеды,
I repair cars and so on.  I still do a lot
ээ машины чиню и так далее. Много ещё
.  Well, a creative workshop or a
делаю. Ну, творческая мастерская или
workshop?
мастерская?
Creative.  I say this, I have a
Творческая. Я говорю так, у неня
universal workshop, just like
универсальная мастерская, как было у
George Gurdjieff had.  By the way, I myself
Георгия Гурджиева. Я, кстати, сам
first called it a universal
называл сначала универсальная
workshop, and then I read about Georgy
мастерская, а потом почитал про Георгия
Gurdjeeff and was surprised that he also had a
Гурджеева и удивился, что у него тоже
universal workshop.
универсальная мастерская. Понятия не
Georgy Gudzhee has no idea.  Ah, he is also
имее Георгий Гуджее. А, тоже мистик
such an interesting mystic.  He advised both
такой интересный. Он консультировал и
Hitler and Stalin.  Interesting
Гитлера, и Сталина. Интересная
biography, interesting man.  In general,
биография, интересный мужик. В общем,
I advise you to read about him.  I believe that if
советую почитать про него. Почитаю, если
he consulted such people, I would also
он таких персон консультировал, я тоже у
consult with him.  Yes, he is a mystic.  He's
него проконсульти. Да, он мистик. Он как
just that cool.
раз такой классный.
Yes.  Very difficult.  He traveled a lot
Угу. Очень непростой. Он много
and somehow had to
путешествовал и как-то надо было тоже
earn money too.  And so his workshop was
зарабатывать. И вот его мастерская была
always with him.  That is, it
всегда с ним. То есть это такая
was a kind of mobile workshop, universal,
мобильная мастерская была универсальная
on wheels.  Yes.  Well, I don't know
на колёсах. Угу. Ну, я не знаю, как
exactly how it happened for him.  Maybe with a
точно это происходило у него. Может, с
suitcase?  Maybe
чемоданчиком? Может, чемоданчики
some suitcases or someone there.  Maria, here is an
какие-то или кто-то там. Мария, а вот
interesting question for you as a woman.  What
интересный вам вопрос, как женщине. Что
attracts you?  What qualities
вас привлекает? Какие качества
attract men to men?
привлекают мужчин в мужчинах?
Well, I like interesting people, to be
Ну, мне нравятся интересные люди, если
honest, those with whom I can
честно, с теми, с которыми можно
communicate.  Well, that's how it really is.  Well, I
пообщаться. Ну, так вот вот реально. Ну,
like them and they're generally funny.  Like.  No,
нравится и вообще весёлые. Нравится. Не,
well, I noticed that you woke up and have
ну я заметил то, что вы проснулись и со
been talking to me for 2 hours already.  I
мной тут уже 2 часа общаетесь. Это я
understand that.  What other qualities?
понимаю. Какие ещё качества?
I wouldn’t say that there are any other
А я не скажу, что какие-то ещё
special ones, but I like handy
особенные, но мне нравятся рукастые
men, to be honest, creative ones
мужчины, если честно, такие творческие,
who do something interesting.  Well, they
которые что-то интересное делают. Ну,
could write with their hand like that.  Oh, listen,
пишеб рукой могли так. Ой, слушайте,
listen, we saw some amazing things today
слушайте, сегодня удивительные вещи
.  In short,
увидели. Короче, у нас под Питером,
it turns out that we have such a person near St. Petersburg.  He has a
оказывается, есть такой человек. У него
simply amazing boat, where everything is
просто потрясающий катер, там, где всё
made by hand.  With her hands she
из мединовоими руками. Своими руками она
shines from the inside.  There is even a
вся блестит изнутри. Там даже
musical instrument made in the
музыкальный инструмент сделан в стиле
steampan style.  Here, if you can imagine, is the
стимпан. Вот, если вы представляете,
steampunk era.  Victorian
стимпанрианская эпоха. Викторианская
era.  That is, everything is the same as it
эпоха. То есть всё такое 200, как 200
was done 200 years ago.  She is simply
лет назад делались. Она просто
amazing.  This man did it with his own
обалденная. Это человек сделал своими
hands.  This is what impresses me,
руками. Вот меня это впечатляет,
creativity.  Yes.  So what is it?
творчество. Да. То есть а что такое?
Clone.  Maria, Maria, what kind of clone do you have here
Клончик. Мария, Мария, что у вас тут за
?  Didn't I notice him?  Palm.
клончик? Я что его не заметился? Пальма.
Palm.  Can you show me closer what kind of palm tree this is?
Пальма. А покажите ближе, что за пальма?
It's just an ordinary palm tree.  What does it
А просто пальма обычная. А что она
symbolize?
символизирует?
Nothing.  Masha also has a palm tree tattoo.
Ничего. У Маши ещё татуировка пальма.
She's going to barge in.  Show me your tattoo.
Она врётся. Покажите татуировочку.
Interesting.  Quite
Интересно. Довольно
intriguing.  So.  Oh, is that a leg or what?
интригующей. Так. О, это нога или что?
Leg.  But I didn’t understand where this
Нога. А я что-то не понял, откуда это
body part came from.  Understood.  How did you put it under
часть тела вылезла. Понял. Как вы её под
A, that's it, I get it.  Otherwise, I don’t understand,
А, всё, понял. А то я се не поня смотрю,
it’s horizontal here, I can’t understand
тут оно горизонтально, не могу понять,
what it is.  Third hand.  Yes, yes, this
что это. Третья рука. Да, да, этот
tip was simply given to the children.  And I
кончик просто детям подарили. А я на
hung the magic image I found on a chain.   Do
цепочку повесил волшебного образа нашёл.
you have any other tattoos?
А ещё ещё какие-то татушки есть у вас?
Any other tattoos?  Well, I hit her, she hit
Ещё какие-то татушки? Ну, я бил ей, она
me.  Yes, we did it to each other.  Understood.
мне. Да, мы друг другу делали. Понял. А
What kind of earrings do you use?
серёжки какие используете?
Ordinary silver.  Can you please show me the pattern?
Обычное серебро. А можете блисне узор?
I wonder, what do you taste like?  The circle is
Мне интересно, вот какой у вас вкус? Кру
round.  Just round.  And can we get
круглый. Просто круглый. И там можно
closer there for now?  I don't see.
ближе ближе пока? Я не вижу.
Okay, show me with your ear now.  Yes, I think
Так, с ухом покажи сейчас. Да, я думаю
so.  No, I wanted to look at the drying, but
так. Не, я хотел сушкам посмотреть, но
that's how the drying is asking you.  Is a person a
так сушкам тебя спрашивают. Человек
hidden or open erotomaniac?
эротоман скрытый или открытый?
Yes.  Seryo Seryozhka needs to be looked at a
Да. Серё Серёжку нужно смотреть на ухи
woman's ears, not her hands.
женщины, а не в ручках.
Everything is quite miniature.  Class.
Довольно все миниатюрная такая. Класс.
Cool.  I see.   Are
Прикольная. Вижу.
you a little sleepy already?  Yes.
Вы уже немножко спать хотите? Да.
Yes.  Go ahead.  George.  George.  Georgy, you
Да. Идите. Георгий. Георгий. Георгий, вы
can Georgy, you can go to sleep,
можете Георгий, вы можете идти поспать,
and we will talk further.  No, we'll go
а мы поговорим дальше. Не, мы это пойдём
together.  You have, you have our channel,
вместе. У вас есть у вас есть наш канал,
there is a number on WhatsApp.  We
там есть номер в Ватсаппе. Мы всегда
can always communicate with you via WhatsApp
можем с вами через WhatsApp также
.  All.  So here's some advice.  Well yeah,
пообщаться. Всё. Так что совет. Ну да,
let's have some kind
давайте как-нибудь тройничок какой-то
of threesome or something,
такой потсапимся,
yeah.  Oh, by the way, here’s another slightly
да. А, кстати, вот такой ещё немножко
intimate question.  Can you please act like couples?
интимный вопрос. Можно вам как парочки?
Go ahead.  Let's.  Do you consider yourself
Валяйте. Давайте. Вы считаете себя
Yes?  No, not really.  Not that much.  In a
Да. Не, не совсем. Не настолько. В
good way.  You must submit to your
хорошем смысле. Вы должны подчиниться
husband.
мужу.
No, I don't
Нет, я её не
insist.  Why do I need a robot? Why do I need a robot?
настаиваю. Зачем мне Зачем мне робот?
I need him to have his own opinion
Мне нужно, чтобы у него своё мнение
.
было.
Why do you count, but Masha does
А почему вы считаетесь, а Маша не
n’t?  Well, explain.
считает? Ну, объясните.
I consider this word to be in the same
Я считаю это слово таким же из той же
boat as normal.  So what is
оперы, что и нормальный. То есть, что
considered normal?
считается нормальным?
These are generally accepted.  That is, it is
Это общепринятые. То есть это
not normal.  This word is abnormal.
ненормально. Это сино слово ненормально.
That is, we don’t call it the norm, I
То есть мы не норма нам называется, я
called it 1%, right?  Because we are
назвал 1%, да? Потому что мы
not normal.  The norm is idiots, and we are
ненормальны. Норма - это идиоты, а мы
reasonable.  Therefore, the customs are for everyone.  It's like the
разумные. Поэтому для всех мыты. Это как
parable of Amarahayam about the
вот притча Амарахаяма про то, про
poisoned water, yes, that everyone drank the
отравленную воду, да, что все пили
poisoned water and became, and then, well,
отравленную воду и стали, а потом, ну,
he got tired of being alone, and he
как бы ему надоело быть одномум, и он
drank it too.
тоже её выпил.
Well, you know, there is in the States, in short,
Ну вот, знаете, есть в в Штатах, короче,
this project is called, well, or rather, it’s
эти проект называется, ну, вернее, он
already closed, as it were, but there were, yes, there was a
уже закрыт, как бы, но были, да, были у
whole team of them there, and
них там команда целая была, и а мы их в
by the way, we saw them in St. Petersburg.  I almost
Питере, кстати, видели. Я я чуть не
crashed into a bus.  I'm going, my
врезался в автобус. Я еду сможе
friend.  Damn, this again
знакомый. Блин, это вот опять-таки
proves that this world, well,
доказывает то, что этот мир, ну,
materialists won’t understand, but that it
материалистам не понять, а что он
really is virtual.  I just bought this
реально виртуальный. Я только купил этот
disc, we watched it for a month, we were laughing
диск, мы смотрели его месяц, угорали
here.  I'm driving and I see a familiar face and I
тут. еду и смот знакомое лицо и я не
can't remember.  I was in St. Petersburg recently,
могу вспомнить. А в Питере я был недавно
but it’s been a year since then, and I don’t understand.  Here is
только это год как я не понял. Вот
someone I know, but I can't remember who
знакомая, но я не могу вспонять, кто
it is.  And then I get it, I see cameras,
это. И тут я врубаюсь, я вижу камеры
spotlights, and they were filming an
софиты и это они у них они снимали в
episode in St. Petersburg.  And I, and I'm riding a motorcycle.
Питере серию. И я а я еду на мотоцикле.
In short, while I’m looking at them, I
Я, короче, пока я на них смотрю,
turn around here in front of me, or rather,
оборачиваюсь тут передо мной, а, вернее,
I look at this reaction.  He looks at me
я смотрю реакцию этого. Он на меня
and points his fingers.  I understand
смотрит и пальцы показывает. Я понимаю,
that he is pointing at me.  I
что он на меня показывает. Я
turn around and there is a bus in front of me.  They are
поворачиваюсь, передо мной автобус. Их
not filmed.  Here on the brakes so here
не съёмочный. Вот по тормозам так вот
Gergiy, Georgy, look, Georgy,
Гергий, Георгий, смотри, Георгий,
calm down a little already it's just time
успокойся немножко уже просто время
in seven in 7 minutes 3 hours I need to
через сем через 7 минут 3 часа мне надо
sleep.  Anyway, look, I'll summarize.
спать. Короче, смотри, я подрезюмирую.
Masha, I wouldn't, despite the fact that it's a
Маша, я бы не несмотря на то, что
cute classic, I uh, you're
симпатичненькая классика, я ээ вы
really stupid uh over your children, they'll
реально тупо ээ над своими детьми, они
grow up from you and will remember, like a
вырастут от вас и будут вспоминать, как
bad dream of two of them, in short, mom and dad
страшный сон двух таких, короче, папу с
, like, yeah, well, that's it, that's your
мамой, типа, да, ну, это такое, это ваша
karmic, like that's it, come on, all the
кармическая, типа это всё, давайте, всё
good stuff, let's hold on, all
хорошенького, давайте держимся, всё
the gold, come on, goodbye.  Bye.
золотомелья, давайте, до свидания. Пока.
couple.  Subscribe to my Telegram right
парочка. Підпишись на мій Telegram прям
now.  Here it is.  And
зараз. Ось він. А
the priest is even more and more important.  YouTube
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
is throwing us into a dark ban.
заганяе нас через карки в тіньовий бан.
And even a lot of the video is not shown to people
И дуже багато відео не показуется людям
all the time.  Information about streams is not displayed
вчасно. не показуется інформація про
.  So, in order to get a
стрими. Тому для того, щоб ми мали
quick connection, sign up right
оперативный зв'язок, підпишиться прямо
away.  And the message there in the telegram is
зараз. А попик там в телеграмі окмдео ще
also useful and useful information, and we are
теж цікава и корисна інформація и мы
obliged to provide you with a permanent
повинні з вами тримати постійний
operational connection regardless of what
оперативный зв'язок незалежно від того,
YouTube shows you about it.  Glory to
чи покаже вам про цей YouTube. Слава
Ukraine!  Subscribe
Україні! Підпишись